前任？哪有什么前任，从来都是丧偶，谢谢。
「歲歲平安 順風順水 生日快樂」
愿时光能缓，愿故人不散；愿你惦念的人能和你道晚安，愿你独闯的日子里不觉得孤单。
找一个不仅仅只会对你说晚安的人 早安比晚安更珍贵 因为没人会一醒来就想到你 ​​
心软的时候，什么都可以原谅；心硬的时候，老子就是全世界。
“人们都知道长安有故里，故里归长安，殊不知西北望长安，可怜无数山.”
你就记着，只要你不怕疼，不怕死，不要脸，你就没有拿不下的东西。​
不要把我想得太好了省得有一天发现了我的缺点给我来一句：你变了
这个世上有很多事是解释不通的 比如突然的失落 莫名其妙的孤独 没有由来的落寞 以及突然冷漠的你
感情世界里最没用的四种东西：分手后的悔恨、不爱后的关怀、高高在上的自尊心和低智商的善良。
天空不总是晴朗，阳光不总是闪耀，所以偶尔情绪崩溃下，也无伤大雅。
心里只有自己时，总嫌别人做得不够；心里只有别人时，总嫌自己做得不够。
女生太容易自卑了 腿粗不满意 脸圆不满意 长痘不满意 能不能学学男生就算几厘米都感觉自己天下第一我最nb.
真正的好朋友.互损是不会翻脸.疏远不会猜疑.成功无需结巴.失败不会离开.开心的时候干一杯.难过的时候抱一下.
做一个特别简单的人，好相处就处，不好相处就不处 。不必对每个人好，他们又不给你打钱 。
/窗外有风景，笔下有前途。/低头是题海，抬头是未来。/左手牵你，右手拿笔。/不负青春不负你。
像失望和委屈这种东西是没必要解释的，越解释越乱。
世界上任何东西都能轻而易举背叛你 哪怕是一片阿司匹林也可以在你生龙活虎的日子里默默过期 在你头痛欲裂的时候失去作用
你在我的屏幕里，是我触手可及的遥不可及。
你过得再快乐 你突然想到那些瞬间的时候 你都会以最快的速度黯淡下去 多少束光都照不亮.
任何关系走到最后，不过相识一场，心者有所累，无心者无所谓，情出自愿，事过无悔，不负遇见，不谈亏欠。
他们想把我推向深渊，可他们并不知道，我本就来自那里
如果哪天你喜欢上了别人，不要和我告别不要和我说对不起，就安安静静的删了我就好了，剩下的交给我自己熬就行
别因为太过在意别人的看法 而使自己活得畏手畏脚 你要相信 你真的没有那么多观众
玩玩可以 深情可以 但是你要知道什么人适合谈恋爱 什么人适合结婚.
生于凡事尘埃，溺于茫茫人海，死于理想高台。
花开有时，花落有时。无需留恋，该走的终须会走；无需苛求，该来的迟早会来。
他欠他的二千九百余颗糖，终究是不会还的。
生活总会给你答案，但不会马上把一切都告诉你。
希望以后能活的更开心更随性一些 只和舒服的人交往 不和傻逼较劲
你WiFi在线了，应该是起床了，你4G了应该是出去了，你2G了应该是不在线在学习，所以你到底什么时候回我消息？
那天他问我为什么喜欢看小说，我沉默了几秒看向他说：“因为我的青春太安静，我想看看 别人青春中明目张胆的偏爱…”
历史老师说过:每一届总有那么几个学生，在我讲魏晋的那节课比任何时候都要认真，可上完后他们他们很失望                   ——魏晋南北朝
/"今年的中秋和国庆在一起了"/"恰好，我们也是"
我确实会说脏话,但是坐公交车的时候，我会给老人让坐,我买完东西会说谢谢，我撞到别人会说对不起，我尊重每一个人～
/旦逢良辰/顺颂时宜/生日快乐/不止生日
很多东西如果不是怕别人捡去，我们一定会扔掉。
要么没有，要么全部，要么现在，要么永不。从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。
你过得再快乐 你突然想到那些瞬间的时候 你都会以最快的速度黯淡下去 多少束光都照不亮.
你柔情千种，我错付情衷，我们有始无终。
纪梵希为了赫本终身未娶，后来纪梵希成了口红，赫本成了酒吧，一个尝遍人间唇齿， 一个看尽了人间暧昧
人的一生中关键的就那么几步，特别是在年轻的时候。
国庆不堵车堵什么？ do you love me?还是do you marry me?
朋友圈不能发泄 因为不能让爸妈看到负能量 抖音不能发泄 因为亲戚朋友都在看 我就连有点坏情绪都要分时间分场合
深情你接不住 绝情你更接不住 上一秒爱你 下一秒你对不起我 不好意思 给我爬着滚 拿你当人的日子还真就过去了.
害怕扑空所以尽量让自己没有期待
“我从小到大，听过最假的一句话就是，儿子，你吃吧，妈吃饱了，不饿！”
早睡的孩子会逃过所有不安和难过
回忆是现实的避难所，而现实却带你去往未来。
想成为那种一声不响但却什么都能做好的人
/苏格拉底说/“唯有孤独的人才最强大等你熬过所有的苦,会遇见所有的甜。”/“一无所知的世界走下去才有惊喜”/“心里住着小星星，生活才会亮晶晶”
改天是哪天，下次是哪次，以后是多久，去经历，去后悔。保持热爱，奔赴山海
终于有秋天的味道了 接下来就是热热的奶茶 软糯的糖炒栗子 大大的卫衣 牛仔裤的帆布鞋
要偷偷努力别告诉任何人，当你成功到达高山之巅，你所有吃过的苦都会成为你炫耀的资本，会被赋予价值的意义
如果我是一张不及格的试卷 我还是想看看满分的试卷什么样。
“如果你觉得我是错的 那我永远都是错的 我不会解释”
我会在那腥臭腐朽的日子里熠熠生辉.
我就喜欢不分青红皂白站在我这边的人，而不是动不动就讲道理，谁不喜欢被重要的感觉？
/“毕业那天，我为了抱你，抱了全班”/“毕业那天，因为你，我吃了全班的醋”
我打篮球肌肉拉伤 小腿抽筋 戳到手指 崴脚都没怕过 但我遇见了她 怕她受伤 怕她生病 怕她离开
每当太阳远去，我心里有一只小怪兽，和落日一起降临，那只小怪兽叫远方，他说，要带我去流浪，伴着浩瀚星河的理想，我问他，倘若我拥有着追赶每一场夕阳的狂妄，那凡人之躯，是否也有比肩神明的力量。
/“你为什么会喜欢魏晋南北朝啊？”/“因为我想亲眼看看那时胜过世俗的绝美爱情男子可以以柔为美，女子可以上战场厮杀。男子可以喜欢男子，女子可以喜欢女子。那个朝代天地允许，世俗同意。男也好，女也好，中意就好…”
“我开始控制自己的情绪，控制自己的表情，知道遇见谁要笑脸相迎，知道把谎话说的好听，脸上的笑容 下一刻就能收。”
我闯了十七层地狱，到了第十八层，地狱的使者对我说：“欢迎来到人间…”
“如果有人代替了我的位置，记得通知我一声，我不想一直自作多情，友情也好，爱情也罢”
/我听到最好的诠释真正喜欢一个人的话是/我喜欢吃草莓，但是草莓汁不行，草莓蛋糕不行，不是草莓也不行；/我喜欢你，长得像你不行，性格像你也不行，不是你就是不行；/我喜欢你，不是因为你有多完美，你有多优秀，只是因为你，是你！
“微信没有消息,  游戏打腻了，每天看着短视频，时不时被评论逗笑，时不时视频戳心，人空也迷茫”
“从现在开始，把头发整理好，包里放几颗糖，好好上班，少熬夜，不搞暧昧，不让家长失望，对不起这一次我一定要赢”
保持距离，共同成长
我不是海绵宝宝，我哭的时候没有派大星
“最害怕的就是在乎的人说话突然变了语气 那种感觉就像是全世界都不要你了。”
/女：“你那边下雨了吗？”/男：“在下小雨滴…”/女：“噢，原来是小雨滴大人，失敬失敬”
想过去像是在卖惨，讲未来像是在白日做梦，讲现在又是旁观者迷，迟迟无语，字字苦酸。
/あなたの世界が大きくなると、私もどうしようもなくなります。/你的世界大了，我也就变得可有可无了…
我还记得 我跟别人炫耀过你
我走在回家的路上，路边泥巴有点多，一辆车从我身边开过溅我一身泥，泥溅在身上的声音特别响，我回去一查才知道这叫做“响溅泥”
夜里有腐烂的梦   梦里有重复的人
月亮溺死在爱河 星星得不到爱火
“属于李尖尖的东西，我不会分给任何人”说这句话的是凌霄，做到的是贺子秋
呆瓜和香瓜今天放假了  香瓜路过超市 看见门前有人骑木马 转头对呆瓜撒娇道：呆呆我也要木马要  木马
“远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜”
我会在那腥臭腐朽的日子里熠熠生辉…
“物理老师说过一句话：如果世界上有比光速更快的东西，就可以回到过去。”
/像是在梦里溺了水/梦醒了 却还是不能呼吸/仿佛被吸入黑洞/看不到一丝光亮/悲伤到了极限的悲伤/并没有轻松 也没有放下/只要心中还有希望/阳光总会照进来
一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少
/苏格拉底说/“唯有孤独的人才最强大等你熬过所有的苦,会遇见所有的甜。”/“一无所知的世界走下去才有惊喜”/“心里住着小星星，生活才会亮晶晶”
/你知道弃猫效应吗？/被抛弃过一次的猫 再被什么人捡回去的话 就会乖的不得了…
我会在那腥臭腐朽的日子里熠熠生辉.
“当善良遇到了善良，便是这个世界上最美的邂逅，当善良遇上了温柔，那便是人间绝配”
”无法阻止自己落俗，但浪漫不死“
我不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人，我更不喜欢我不喜欢的人喜欢我喜欢的人，懂吗？
短期交往看脸蛋 长期交往看脾气 一生交往看人品 时间是个好东西 验证人心 见证人品 懂得了真情假意.
世界上有两种可爱的男孩子，一种是记性差的，另一种我忘了…
“很喜欢宫崎骏的一段话：因为你、我想变成一个更好的人，不想成为你的负担，因此发奋，只是想证明，我足与你相配"
“我其实没有你觉得那么的温柔，我也有脾气我也会骂人，对你温柔是因为我喜欢你，还对你温柔是因为我还喜欢你.”
“暧吻不止于暖春，蝉鸣不停于仲夏，朔雪不驻于寒冬，你看，错过的人总会再次重逢，我们永远不止于每个四季。”
/"烂了的玫瑰比野草还难闻"/"它盛开时你可不是这样说的"
很喜欢一段话：你大可以洒脱一点不要连发朋友圈都要考虑太多不要有讨好型人格你会变更好
我把你当做我的奖励，你却视我是你的惩罚…
“微笑就像创可贴，虽然掩饰住了伤口，但是疼痛依然。我是一个经常笑的人，但不是一个经常开心的人”
/第二层意思/    是我在剥螃蟹的壳/    是我在写笔记本/    漫天的枫叶 雪花落在我身上/    而我在想你/   第三层意思/    除非世界颠倒/   你才会爱上我
听不快不慢的歌爱不远不近的人
“低头是题海，抬头是前程”
靠近光 追随光 成为光 散发光✨
/从此寻花问聊，闭口不谈一生厮守。/从此灯红酒绿，再也不想牵谁的手。/从此人海漂流，闭口不谈爱到白头。/从此单打独斗，再也不会彻夜泪流 。/从此放下离愁，生生世世酒敬自由。
遇见了温柔的人，所以想温柔待人
“你相信吗，真的会有人，游戏不想打，电视剧不想看，就默默刷着抖音看着那些相同的文案，熬过一个又一个夜晚”
/螃蟹在剥我的壳/   笔记本在写我/   漫天的我落在枫叶上雪花上/   而你在想我/    第一层意思/   螃蟹不可能在剥我的壳/   笔记本不可能在写我/   漫天的我不可能落在枫叶上雪花上/   而你不可能在想我
没带伞就淋雨 打雷了就捂耳朵 错过车了就等下一趟 雨太大撑伞也没有用 我的意思是都无所谓了
“细节就是，当我一股脑给你发一大堆消息时，你会一条一条的回复，而不是只回复最后一条”
我于颓废中睁眼，亦在灰烬中重燃
/让我最羡慕的爱情，不过是…/狗子和林颜，疏疏和楠枫。/安然和安安，郝一点和林锡。/我不羡慕她们的男朋友有多会打游戏，/有多帅，而是她们有个可以毫无理由相信她们，偏袒她们的男生
/一天蚁后突然死了/小蚂蚁说：“我们没有蚁后了！我们没有蚁后了！”/你听到了吗“我们没有以后了！〞
湘北没有夺冠，樱木没有追到晴子，流川枫没有进入NBA，青春本来就是不完美的，人就应该活成自己喜欢的样子。
我们在黑暗中并肩前行，走在各自朝圣的路上
我知道潮落之后一定会有潮起.
热爱可抵岁月漫长，喜欢的事情就要做到极致。热爱不死,文学永生。
你和那个TA 选择了相交线，之后就越走越远了，但你们这朵枯竭的花绽放的那一瞬间是美丽的
＂我太没有安全感了，我只能靠乱发脾气，看你哄我的样子，我才能感觉到你应该是爱我的＂
“同一个场景 不同的人物，不同的人物 同一个场景”
他们举起了键盘，认为自己是至高无上的神。他们张开了嘴，认为自己站在道德的最顶端
/那天早上的雾走散了，/不止早上，/不止雾。
14年古剑奇谭15年旋风少女16年微微17年楚乔传18年香蜜19年亲爱的20年以家人之名 你看吧时间过去好久了
ᴺᵒ ᵒⁿᵉ ᶜᵃⁿ ᵐᵃᵗᶜʰ ʸᵒᵘ ⁱⁿ ᵐʸ ʰᵉᵃʳᵗ.（没有人比得上你在我心里的位置）
/“信息要发给一看就会回的人” “感情要留给不会离开的人” “电话要打给一通就会接的人” “温柔要留给值得的人”/我不停奔跑只为追赶当年被赋予厚望的自己./不是每个人都能成为自己理想中的大人./睡吧今晚星光月夜皆归你我也归你./我想去你去过的地方 看看你看过的风景
人间依稀还盛望，故里夕阳江又添.
/关关难过关关过/     前路漫漫亦灿灿
小时侯我们词不达意，长大之后我们意不由衷，直正的离别不是桃花潭水，不是长亭古道，只不过在同样洒满阳光的早晨，有人留在了昨天。
在错误的道路上，倒退就是前进。
南墙我不撞了，风来了我要走了。
我可以堕落到上课不听，作业不写，成绩倒数，家长老师眼里颓废不堪，但我也可以放弃一切，拿回属于我的位置
“我们都是小怪兽，总有一天会被正义的奥特曼杀死”
我做梦也没想到 每天给我发早晚安 时刻给我分享日常 有事没事给我打电话 这样黏我的一个男孩竟会喜欢上其他女孩
如果你有了喜欢的女孩.就别再逗另一个女孩笑了.因为一个会吃醋.而另一个会心动.
“我将在坠落海底前，最后一次拥抱天空”
人生是一场旅程，我们经历了几次轮回，才换来这个旅程，而这个旅程很短，因此不妨大胆一些，爱一个人，去攀一座山，去追一个梦…
“世界的温柔是晚来的善意和干净的你.”
听过最温柔的一句话:“我满身烟味，张口就是脏话，可她一件校服衬里全都是奶香味的糖果 你让我怎么敢去接近她”
你说 教堂里的白鸽会喜欢田野里的乌鸦吗？
/只要你不哭，我什么都答应你/只要你一笑，老子的命都是你的
喜欢是什么， 是人间幸事，是久违的欢喜，是想起你来上扬的嘴角， 是风里雨里人海里，你朝我走来.
/晚风踩着云朵 月亮贩售成功/The evening wind tramples on The clouds and the noon to sell happiness.
当你在凝望深渊时，深渊也在凝望着你…
“谁也没有规定,一朵花必须长为向日葵或者玫瑰花,还得在同一个花季里开的娇艳欲滴。”
‘原来熠熠生辉的星星也会把角落里的孩子当做救赎.’
你不理我的时候我绝对不打扰你，你冷落我的时候我也会慢慢冷落你，任何关系只要你想陌生我不会看你一眼.
魏晋南北朝，荒唐且美好。
/在一座荒芜的山上/我们互相听懂了对方的话/就像难眠的夜/你点亮了黑暗的光
在这路遥马急的人间，你又能记我多久…
“男孩子是小狗体质，越护他越忠于她.”“女孩子是小猫体质，越被爱越听话.”
“我不是人民币，做不到人人都喜欢”
奶奶说了 这男孩子错了啊 你就告诉他错哪了 别让他猜 女孩是书 男孩是猪 你觉得一头猪能读懂一本书嘛.
在网易云上看到一句话:“你过得再快乐，你突然想到那些瞬间的时候，你都会以最快的速度黯淡下来，多少束光都照不亮”
“那就祝你我有数不尽的鲜花和浪漫”
“阴影就是阴影,不是说出来就能好的,就像伤害已经造成了,伤疤就会一直都会在”
我在这里贩卖黄昏，只为收集时间温柔去见你.
生和死 苦难和苍老 都蕴含在每一个人的体内 总有一天我们会与之遭逢 我们终将浑然难分 像水溶于水中      “曾经有很多打算 到最后都算了”
我对你的爱只限两分钟，因为这是可以撤回的时间，但是这次我不撤回了。
男孩买了11支花，其中一支是假花，他送给那女孩，女孩说我会爱你直到最后一支花枯萎，最后有两支花永远没有枯萎。
你明知你说全班的宠儿 那你干嘛还要为那个男孩哭啊😌
电影太仁慈，总能让错过的人重新相遇，生活不一样，有的人说再见就再也不见了。
4天后 满街扬起的国旗与满街飘香的月饼￼￼ 国泰民安与阖家团圆 国与家撞了个满怀￼￼
能被坚定选择是一件特别幸福的事 就像夜晚的星空星星再多 你眼里也只有我这一个月亮.
感情在一起久了你就会发现，他不仅会骂你烦你，还会盖起被子继续睡，不管你哭成什么样，都不会哄你只会觉得你无理取闹。
你压根就没有哄过她，难过和委屈都是她自己治愈好的，你第二天依旧平淡地给她发消息，只有她自己知道这夜有多长。
树是梧桐树，城是南京城；鸿是江边鸟，您是心上人💫
/我知道这个年龄遇到的人/都没有好结果/但是你很特别/我舍不得
/你巡演我应援/你拿奖我欢呼/你成功我骄傲/我与你在两个平行世界/在人群中爱你💗
/英语老师说：l love you/语文老师说：我爱你，像风走了八千万里，不问归期/数学老师说：你就是我的循环小数，让我执迷不悟/生物老师说：你就是我的红细胞，没有你我会缺氧/体育老师说：你是我跑完五千米都还想拥抱的人/历史老师说：就像纣王爱妲己，宁负天下，不负你
“我不在装模作样的拥有很多朋友，而是回到孤单之中以真正的我，开始独自的生活，我们以前如此期盼外界的认可，最后却发现，世界是自己的，与他人毫无相关
/天使和恶魔同时喜欢上一个女孩，并决定守护她一辈子，但人们都说女孩是灾星，正当天使下定决心要杀了女孩时，发现恶魔已经将所有人都杀了…/天使会为天下人负一人，/恶魔会为一人灭天下人，/你不可能同时让天使和恶魔喜欢你，只不过是那被灭掉的“天下人”之一…
风吹得起一张白纸，却吹不起一只蝴蝶，因为生命的力量在意不顺从
“你的盛年望之可及，我的江海云淡可添”
朋友圈不能发泄 因为不能让爸妈看到负能量 抖音不能发泄 因为亲戚朋友都在看 我就连有点坏情绪都要分时间分场合
淹死的鱼，恐高的鸟，怕鱼的猫，爱你的我 鱼怎么会淹死，鸟怎么会恐高，猫怎么会怕鱼，你怎么会爱我。
/1滴墨水就全黑/99分清誉/1分毁谤就全污/我们总以为清者自清/却忘了，人言可畏
树是梧桐树，城是南京城，鸿是江边鸟，您是心上人
我的暴躁是用天真换来的，我的温柔是用半条命换来的，我懂事是拿失望换来的，所以你让我怎么重蹈覆辙，拿半条命嘛
被这世间宠溺，被妥藏，被抱紧
/从前有三个好朋友/分别是好叭，行叭，坏叭/有一天坏叭叫行叭出去玩/行叭问：有哪些人呀？/坏叭说：我们和好叭/后来 坏吧说：我再带一个好朋友吧 。/随便吧说：谁啊/坏吧就说：算了吧。
/语言这东西真的好奇怪，/它能让你从头暖到脚,/也能让你从脚凉到心；/它能让你开心的睡不着觉,/更能让你难过的彻夜难眠…
“热爱世间万物，更爱与你一起欣赏”   #晚霞 ”
那时候真好，只要竖起耳朵乖乖听话，就什么都不用管了。
其实很多事 从一开始就知道了故事的结局 往后所有的挣扎 只不过是为了拖延散场的时间
我从来不指望任何人心疼我，没关系，天塌下来我自己扛，如果哪天扛不住了，就和这个世界说再见…
年纪不小了 你要控制自己的情绪 温柔说话 如果吼叫能解决问题 驴都将统治世界
如果我们再坚持一下，结果会不会不一样？
/树是梧桐树，城是南京城，/鸿是江边鸟，您是心上人。
/ʸᵒᵘ ᵃʳᵉ ᵇᵉᵗᵗᵉʳ ᵗʰᵃⁿ ᵗʰⁱˢ ʷᵒʳˡᵈ ./ / （你比人间更美好）
/高马尾 白裙子 帆布鞋/美满的家庭 美好的友谊 良好的人际关系/不会下降的成绩 没有伤疤的手腕 没有泪痕的眼睛 怎么也吃不胖的体重 被父母认同的爱情/敢问哪个女孩子不希望拥有这样的生活
/绿茶年年有.//莲花朵朵开.//只要姐姐在.//妹妹永远是备胎.//懂？
远处偷看为输家 见面脸红为输家 长篇大论为输家 聊天垫底为输家 我的意思是 你输了.
我找你的时候你在忙 你不忙的时候又没有来找我 你问我为什么变得冷漠 你真的错过了太多我想和你分享的瞬间了。
00后好像分成了三批， 一批按了加速键结婚生子 ，另一批按了暂停键每天考试努力， 一批迷茫成熟想要赚钱 却发现无从下手
他是平原跑出来的第一轮太阳，闭着眼都能感受到阳光，我被燃烧过尽氧化发黄，枯燥风化且时光还长。
00后真的很优秀，他们穿上了被遗弃一百多年的汉服，喜欢相声，知道历史，而且他们会成为最好的那一批父母，当然……我指的是活下来的……
“我的女孩不是临时玩具，也不是长期保姆，在我这，永远是我先低头，而且只为她低头，只是她温柔”
我的世界太小了,所以你语气稍微变一变就可以让我难过好久好久
“其实我知道，我们最后走不到一起，但我还是抛下一切，陪你走了一段没有结果的路，虽然不长，但足够了。”
我打篮球肌肉拉伤，小腿抽筋，戳到手指崴脚都没怕过，但我遇见了她我真的怕了，怕她生病怕她难过怕她离开。
我会陪xxx不止一个秋天 而是以后的每个春夏秋冬.
你社你的会 我富我的贵 你撩你的妹 我盖我的被 咱们香水不犯洗脚水和我摆脸之前 先看看自己配不配
错了就是错了，说什么对不起，改什么啊，不用改了，又不是小孩子了，做事之前，没想过对错吗
要努力 要优秀 要不畏惧任何人
“季节交换，好多人忘记好多人”
一天24小时 1440分钟 86400秒，你有没有在乎过我一秒?
希望你好，希望你飞得更高，不用随时准备坠入温暖的怀抱。你有着永远磨不平的锐气与棱角，冲破荆棘，路的尽头是掌声与喧嚣。
我的青春 好学生没当成，坏学生没当彻底，游戏打得差 长得不好看，喜欢的人 也没留住，也从来没有被肯定过…
去发廊理发，剪到一半，理发师的儿子过来要钱，理发师边掏兜边嘟囔着说，天天要钱天天要钱，我剪个s人头能挣几个钱
你要明白：“再烫手的水也会凉.再饱满的热情也会退散再爱的人也会离开.所以你要乖.要长大.喜欢人走茶凉 ”
“后来，皮筋换成了手表，12点变成了10点，自闭变成了自律，饮料变成了矿泉水，也喜欢上了傍晚六点的晚霞”
/あなたが去った後、私はあなたのように生きました.../你走后，我活成了你的样子…/                                             ——四月一日
庆幸的是你走后，谁在离开我都无所畏惧了。比起你！那些往我身上捅的家伙，都tm太小菜一碟了
我会在那腥臭腐朽的日子里熠熠生辉。
“人生建议：去和摩羯谈一场恋爱，让你知道什么是刺激、温柔、极端、理性，嫌弃并喜欢，深情且绝情”
随着年龄的增长，我不在怕期末考试，不在怕作业，不在怕早起上课，但我还是怕跑八百米。
/不求择一个终老，/                     但求爱一人无憾。
​半世的癫狂，抵不上你掌间半点朱砂，望断天涯，盼不回你的些许沉默.
他不是安徒生，给不了你童话；不是高冷，只不过没必要对每个人有说有笑
希望你是真的释怀，而不是瞒着所有人偷偷难过#把你归还人海
这段关系是我们一起搞砸的谁都难辞其咎
#浏阳焰火大会 “星河滚烫  你是人间理想🌟”          愿你许下的愿望  都如你所愿”
“或许换个时间出场  我们会很合适。”
明明已经很晚了，她还不睡觉，也不打游戏，更没有人在陪她聊天，她就是没有睡觉，一直熬夜，可能连她也不知道，她在干什么。
我不会喜欢一个东西太久 所以我的头像 网名一直在换 我对实物厌倦的太快 而你是我最大的例外.
“倘使早春的风没能融化晚冬的雪，那我便带着季风带的热度去温暖你”
我会陪你很久很久 是我会 不是我想
您推荐的句子，不多于140字
世人皆知陆游深爱唐婉，可谁知赵士程顶着家族的压力和流言蜚语八抬大轿娶了被休的唐婉，在她离世后一生未娶，而陆游只是在后来的一次游园时 写了一首《钗头凤》纪念唐婉
是我亲手把你推开的 也是我主动断了联系的 但我们都明白 是你先做了选择把答案告诉我 让我来执行而已
你不理我的时候，我觉得你在吃S，你理我时，我感觉你刚吃完S，你一直不理我的时候，我感觉你掉S坑里了🌚🌚🌚
/我把荆棘当作铺满鲜花的原野/ 人间便没有什么能将我折磨
在广西河池，有一对恩爱的老夫妻，一个驼背的老太太，用竹竿牵着眼瞎的老爷爷，穿行在闹市中，而这一牵就是三十年。五十七年前黄能福和韦桂义自愿结为夫妻，他们彼此承诺，在剩余的生命中相互照顾彼此，韦桂义应为骨质疏松换上严重的驼背黄能福也在三十多年前失去全部视力。简单的承诺胜过无数海誓山盟
十五天后，满街扬起的国旗🇨🇳和满街飘香的月饼，国泰民安和阖家团圆，国与家撞了个满怀❤
就算公交车上空无一人，司机也会把车开到终点站，我的意思是，我不会因为任何人的离开而停止我的生活
月遇从云 花遇从风 今晚的月色很美 我又想你.
电影《推拿》中有一句话：车和车相撞叫车祸 人和人相撞叫爱情 可现实是 车和车总是相让 人和人总是错过
没有谁能够毫不妥协地活得轻松，痛苦从来是一击命中
“我在林间漫步，思念你的时候，只有这朵花给了我一个吻，那是给远方的他的吻。”
曾经的承诺像耳光一样抽在我脸上哑口无言
你要去相信会有突如其来的惊喜和始料不及的运气。
街上的路灯会为你亮起，晚风的温柔会不偏颇的分给你，春日的花香也有一份是为你而散开，连现在的小小挫折，都只是为了让你以后变得更好
从此我走的每一步 都是为了遇见你
/没有一份工作是顺心的/但是/快乐是自己的 /（写个自己的）
大雾四起遮住了我对你的爱意 我不怪你 我怪大雾四起
/大雾四起，我在无人处爱你☁/雨雾散尽，我爱你人尽皆知🌙
"用半条命换来的高考，你一句大学生烂大街不值钱，轻描淡写了我的前半生、我三代面朝黄土背朝天，望从吾辈仰望星空"
“苏格拉底说唯有孤独的人才最强大,等你熬过所有的苦,会遇见所有的甜。”"一无所知的世界,走下去才有惊喜"心里住着小星星,生活才会亮晶晶,越暗的天空,心里就会越亮
那一天…我看了四十四次日落。
/失望到一定地步又做不到死心，就忍不住要自欺欺人，其实我不怕你骗我，只怕你连骗得不想骗我，/因为这事事如书，我偏爱你这一句，尽管你有自己的朗读者，而我只是个摆渡人。
“后来她回来了，开始变得温柔，变得爱吃醋，变得粘人，变得很有占有欲，变得好像很在乎我，可是我现在不需要她了.”
开学又是一场学长追学妹 学妹勾学长 学弟傍学姐 学妹恨学姐的大战了 而我只在意小卖铺的零食
“我希望我喜欢的人可以每天缠着我，我喜欢喜欢我的人黏着我的感觉，也喜欢被在乎的感觉，我不嫌烦的”
“我不等你谁等你，我不等你我等谁，你不等我我等你，你不爱我我爱你，重蹈覆辙我也爱，没有结果我也爱”
“你别跟我说对不起，这个词太变态，它能衬托你的高尚，却显现了我的狭隘，我不喜欢，你知道吗，我也想被对得起”
不要在晚上做任何决定
一切皆有希望，一切皆可能。
人类为什么互相依靠却又再次争吵。
/你WIFI在线了，应该是起床了/你4G了，应该是出去了/你2G了，应该是不在线在学习/你又4G了，应该在唱歌/晚上4G了，害怕你是跟男生还是女生出去玩？/快12点了你还是4G你还没有回去吗/你手机离线了，应该是睡了吧一个人还是2个人/我什么时候才可以不像一个变态
当碘伏遇到维C时，一个倾尽所有，而一个无动于衷……
/“高贵的玫瑰又怎会委屈自己，而向野蔷薇凋零”/“从来都只有野蔷薇像玫瑰凋零的份，就像我永远头戴王冠位于王座上俯视你。所以，让我来对你心动吧，因为只有这样高贵的玫瑰才有可能愿意为你这只野蔷薇低下她高贵的头颅”
你早晚要明白 答非所问就是回答 沉默不语就是拒绝 闪烁不定就是谎言 敬而远之就是不喜 仅此而已 毋庸置疑
要喜欢那种心情不好也舍不得凶你的人.
为什么喜欢看小说，因为小说里有我向往的男孩子，有我羡慕不来的爱情，还有明目张胆的偏爱，和世间少有的救赎。
没带伞就淋雨 打雷了就捂耳朵 错过了车就等下一站 雨太大撑伞也没用 我的意思是都无所谓了
格局是被委屈撑大的 温柔也是懂事换来的.
“遇见你的那天 一阵妖风吹过 神明在我耳边说了四个字:ZJNT...”
旗鼓相当才能看到同一片风景
我们的故事就从秋天开始来说吧.
”我见过大海，也见过繁星，但是只有遇到你，才是我长久以来 所有奔赴的意义。”
/春来夏往/秋收冬藏/我们来日方长
别假装努力，结果不会陪你演戏。
时间识人，落难之心，不经一事，不懂一人，时间是最好的过滤器，岁月是最真的分辨仪，这个世界上最好的放生，就是放过自己，别和往事过不去，因为他已经过去。
南瓜 地瓜 紫薯是很好的朋友，有一天南瓜约地瓜出去玩，地瓜问:"都有谁呀？″南瓜说:"我 紫薯与你"--我只属于你
相信魔法的孩子，永远属于霍格沃茨
我特别想和他过这个冬天特别想跨年的时候跟他一起倒数零点跟他一起喝一杯奶茶把鼻子冻的通红把他搂进怀里
不妨大胆一点，反正我们都不能活着离开这世界，我们都在奔赴各自不同的人生”
“靠近光 跟随光 成为光 散发光 期待光 感受光 热爱光 温暖光”
老人说左鞋带开了，是你想他了，右鞋带开了，是他想你了，我今天蹲下去解左鞋带的时候，发现右鞋带开了
我的女孩需要的是指点，而不是指指点点
果然失望和抑郁但是慢慢积累的。
太阳能维修 月亮可更换 星星不闪包退换
给时间一点时间  让过去过去  让开始开始
/告诉桃花 不必开了 我等的人再也不会来了/我始终不是那个值得你狂奔的人​
“后来,皮筋捩成了手表,12点变成了10点,自闭变成了自律,饮料变成了矿泉水,也喜欢上了傍晚六点的晚霞〃
“星星会不会趁着人间的烟火坠落时，偷偷溜下来见想见的人.”
“我连生气都笑场，崩溃都会考虑别人的感受，聊天的时候表情包都要挑半天，生怕说错话让对方感到不适。”
“在这路遥马急的人间，你又能记得我多久。”
只有玫瑰才能盛开如玫瑰，就是说，你不用为了别人去改变你自己，你要记得，你就是唯一的你，珍贵的你，骄傲的你，如果对方在乎你你根本就不需要改变。这就像花它不仅有玫瑰，它还有雏菊还有向日葵，你就好好做你自己就行，因为这个世界上总会有人爱你的
总不能因为没带伞就淋雨吧
长大的过程就像慢性目杀，每天杀掉一点天真，杀掉一些认真，杀掉些热情，杀掉活泼的自己，还有，杀掉那个最初的梦想
/山河已暮，时已寝安；/虽不同枕，但求同眠。/晨辉晓露，蔚然醒来；/虽未同起，但求同心。
/Can I tell you that I like you?/我能说我喜欢你吗​
你不会有啤酒肚不会变成油腻大叔不会整天忙于生计直到老去你永远干净帅气穿着白衬衫在我回忆里发着光对我笑
“散伙本是人间常态，你我又不是什么例外，只是很遗憾没能成为你的例外和偏爱，你却成了我爱而不得的遗憾”
/“温柔的人给人的安全感和踏实太有杀伤力了”   /“比起乍见之欢  相处不厌可能更来得让人死心塌地”
“突然想问你有关秋天的事比如桂花的花期是多少天天冷了要多穿几件长袖能不能趁着秋天喜欢我”
“性别是用来区分厕所的，并不是用来区分爱情的”
得到了不该得到的就会失去不该失去的
分了就是分了，没了就是没了，离开就是离开，不爱就是不爱，没什么好后悔的
/因好奇而期许，/因轻快而慵懒，/择一隅清欢，/守一地偏爱.
我用真心待你，但不执着于你，活在缘分中，而非关系里。
“其实我们都知道 爱会消失 承若会失效 人们会走散 只不过 我们都愿意相信自己是个例外”
这世上根本不存在感同身受只因为你给的嬉笑太盛无人在意你的心酸认真别傻傻摊开伤口向别人诉苦这世上多的是撒盐的人
/你就差了我，还让我快乐？/忍忍吧，说不定明天就.......
/世界上所有的惊喜和好运/都是你积累的善良和温柔
