/“我与梦中的小小姑娘说，等她长大了，便带她去看悬崖上的红花、海底的白珠，欢喜她欢喜到打仗吃酒读书抚琴都忍不住带到身边，山高水长过一辈子。”/“然后呢？”/“然后，她死在了长大嫁人的那一日。”
“因为，我喜欢阿植啊，非常喜欢。比这世上任何一个人都要喜欢你，比所有的古人、今人、后人，认得你的、不认得你的，倾慕你的，深爱你的，都要喜欢。”
/君当如何/        妾当如何/        君是乱臣/        妾做贼子/                           ——昭奚旧草
她死的那一日，天上飞来许多雀鸟，那鸟儿眼瞧着就要自由。他让人打落了所有的鸟儿，葬在她的坟前，祭奠她此生可贵的自由，他此生卑微的囚途。
/"有怪踩月而来，美如秋水，清如山河，生呆若木鸡，爱而不能忍，甚倾之"/ 爱到何处，已不能忍受咫尺之距。甚倾之。 生甚倾之。
我长不大了，却在变老。时间是永恒的，我却在消耗。没有人知道我在等什么，我也不必让他们知道。他们看到我是笑着的，可是我难过的时候除了不停呼吸，已经蠢到不知道该干什么。你若了解苍穹之宽阔，便明白我抬头仰望时的悲渺。仿佛我生下来就是这样孤零零的，仿佛到现在，我还是这一个我。
/忍冬，天上的星星月亮也很好看，你为何只想着看看，从未想过得到呢？/那些，是太过遥远的东西，只能仰望着、欣喜着，却永远无法得到。
百国男子老老少少，我瞧见谁，一错眼一恍惚，便总是隐约觉得他们五官血脉中或多或少都有一丝一毫像着你，他们并不是你，我寻不到你，可他们像你。
/我得宠溺他一生一世，做个他，像他待我那一辈子。 /  唯愿他，此生，便是那个前世懵懂的我。 /  被钟爱，被安排。 /  虽则天常有不测风云。 /  我也曾想，我若为天，该有多好，定善待他终生。 /  我若为天，他的磨难中总存一线希望，痛苦中还有转圜。这世上神话故事颇多，每一桩，都是我来演。我来做山，做海，做泥荷，做蝼蚁，苍天有束光可偷，我也偷来，予他做个冠带。你何必惊讶他竟不能处处识得我，也不必知道，这样的强制安排不是为了满足我的爱，而是为了想要他还能笑出来。 /  天下甚美。我还肯爱这山河，只是因为他还热切地爱着河山。
/“须知万物皆有少年早衰之时，焉知我便强过谁？”/“你是我的妻子，自然强过这世间千千万。”
/“我与梦中的小小姑娘说，等她长大了，便带她去看悬崖上的红花、海底的白珠，欢喜她欢喜到打仗吃酒读书抚琴都忍不住带到身边，山高水长过一辈子。”/“然后呢？”/“然后，她死在了长大嫁人的那一日。”
“因为，我喜欢阿植啊，非常喜欢。比这世上任何一个人都要喜欢你，比所有的古人、今人、后人，认得你的、不认得你的，倾慕你的，深爱你的，都要喜欢。”
/君当如何/        妾当如何/        君是乱臣/        妾做贼子/                           ——昭奚旧草
她死的那一日，天上飞来许多雀鸟，那鸟儿眼瞧着就要自由。他让人打落了所有的鸟儿，葬在她的坟前，祭奠她此生可贵的自由，他此生卑微的囚途。
/"有怪踩月而来，美如秋水，清如山河，生呆若木鸡，爱而不能忍，甚倾之"/ 爱到何处，已不能忍受咫尺之距。甚倾之。 生甚倾之。
我长不大了，却在变老。时间是永恒的，我却在消耗。没有人知道我在等什么，我也不必让他们知道。他们看到我是笑着的，可是我难过的时候除了不停呼吸，已经蠢到不知道该干什么。你若了解苍穹之宽阔，便明白我抬头仰望时的悲渺。仿佛我生下来就是这样孤零零的，仿佛到现在，我还是这一个我。
/忍冬，天上的星星月亮也很好看，你为何只想着看看，从未想过得到呢？/那些，是太过遥远的东西，只能仰望着、欣喜着，却永远无法得到。
百国男子老老少少，我瞧见谁，一错眼一恍惚，便总是隐约觉得他们五官血脉中或多或少都有一丝一毫像着你，他们并不是你，我寻不到你，可他们像你。
/我得宠溺他一生一世，做个他，像他待我那一辈子。 /  唯愿他，此生，便是那个前世懵懂的我。 /  被钟爱，被安排。 /  虽则天常有不测风云。 /  我也曾想，我若为天，该有多好，定善待他终生。 /  我若为天，他的磨难中总存一线希望，痛苦中还有转圜。这世上神话故事颇多，每一桩，都是我来演。我来做山，做海，做泥荷，做蝼蚁，苍天有束光可偷，我也偷来，予他做个冠带。你何必惊讶他竟不能处处识得我，也不必知道，这样的强制安排不是为了满足我的爱，而是为了想要他还能笑出来。 /  天下甚美。我还肯爱这山河，只是因为他还热切地爱着河山。
/“须知万物皆有少年早衰之时，焉知我便强过谁？”/“你是我的妻子，自然强过这世间千千万。”
/“我与梦中的小小姑娘说，等她长大了，便带她去看悬崖上的红花、海底的白珠，欢喜她欢喜到打仗吃酒读书抚琴都忍不住带到身边，山高水长过一辈子。”/“然后呢？”/“然后，她死在了长大嫁人的那一日。”
“因为，我喜欢阿植啊，非常喜欢。比这世上任何一个人都要喜欢你，比所有的古人、今人、后人，认得你的、不认得你的，倾慕你的，深爱你的，都要喜欢。”
/君当如何/        妾当如何/        君是乱臣/        妾做贼子/                           ——昭奚旧草
她死的那一日，天上飞来许多雀鸟，那鸟儿眼瞧着就要自由。他让人打落了所有的鸟儿，葬在她的坟前，祭奠她此生可贵的自由，他此生卑微的囚途。
/"有怪踩月而来，美如秋水，清如山河，生呆若木鸡，爱而不能忍，甚倾之"/ 爱到何处，已不能忍受咫尺之距。甚倾之。 生甚倾之。
我长不大了，却在变老。时间是永恒的，我却在消耗。没有人知道我在等什么，我也不必让他们知道。他们看到我是笑着的，可是我难过的时候除了不停呼吸，已经蠢到不知道该干什么。你若了解苍穹之宽阔，便明白我抬头仰望时的悲渺。仿佛我生下来就是这样孤零零的，仿佛到现在，我还是这一个我。
/忍冬，天上的星星月亮也很好看，你为何只想着看看，从未想过得到呢？/那些，是太过遥远的东西，只能仰望着、欣喜着，却永远无法得到。
百国男子老老少少，我瞧见谁，一错眼一恍惚，便总是隐约觉得他们五官血脉中或多或少都有一丝一毫像着你，他们并不是你，我寻不到你，可他们像你。
/我得宠溺他一生一世，做个他，像他待我那一辈子。 /  唯愿他，此生，便是那个前世懵懂的我。 /  被钟爱，被安排。 /  虽则天常有不测风云。 /  我也曾想，我若为天，该有多好，定善待他终生。 /  我若为天，他的磨难中总存一线希望，痛苦中还有转圜。这世上神话故事颇多，每一桩，都是我来演。我来做山，做海，做泥荷，做蝼蚁，苍天有束光可偷，我也偷来，予他做个冠带。你何必惊讶他竟不能处处识得我，也不必知道，这样的强制安排不是为了满足我的爱，而是为了想要他还能笑出来。 /  天下甚美。我还肯爱这山河，只是因为他还热切地爱着河山。
/“须知万物皆有少年早衰之时，焉知我便强过谁？”/“你是我的妻子，自然强过这世间千千万。”
/“三娘，死何益，生何益？”/三娘，你死了固然没什么好处，可是，你活着又有什么用呢？/“而后，三娘她……”/“三娘死在了鹦鹉桥上。”/三百零七年前，塞外风寒，狼烟滚滚。/ 他又道，“谢季，尚有两句话，你牢牢记住。”/“殿下请讲。”/“一者告诉天子，荷此生，未曾一日负外祖，外祖负我；二者告诉吾幺妹阿植，一定牢牢地让她记住―三娘，生何益，死何益？”/三娘，你活着虽没有多大用处，可是，因为思念兄长而死去了，又能怎么样呢？所以，请你一定，一定好好活着啊。/我小心翼翼地灌溉，一日复一日地期待，那么费力，植成参天的乔木，岂愿见你终有一日从容赴死？
/但凡人命，/皆由天意妄肆而定，/我不入红尘，/此生不驯。
乔公女，三百岁，太平日，嫁扶苏。
/卧夜坐起风雨，推窗广厦明烛/天也有十分心愿/宁可千万人顺心如意/到头来，磨难重重/换一人，白首不离
“我记得君是因为我爱慕君，可是君记得我是因为君厌恶我，厌恶我这样无法自制的欢喜。你得瞧清楚我，才能警惕我的图谋、我的用心。我这样喜欢你，让你害怕了，是吗？”——成泠
“我从家中辛苦跋涉，孤独来到，如今家中无你，我还能滚回何处？山君说笑了。”——扶苏
画上是一个姑娘，他看了千万次，从未揉过眼睛。她长得那样好看，是他自入人世洪荒，有记忆开始，从未见过的好看。她熨帖着他的心，眉眼唇角像是为他而生的契合。
/以前我不信神，因为信了神，/就要相信报应。/我害怕报应，所以不想信。/后来神果然没来，但报应先至。
/那里仿佛藏了个小人，大气不敢出，她想要逃开我，故而躲在此处。/我见她在树间闭着眼默默祷告，眉头紧蹙，我觉得好笑，轻轻张开了双手，哪管她拜的是苍天还是诸位神仙。/她若低头，便能瞧见我眼底那些奇异的东西。点点滴滴，历数来，都是些随时戒备隐藏的爱。可她顽劣，不曾跌倒，我便只好倚靠在海棠树下抚琴微笑。我在等她发现，轻轻喊一声“哥哥”，我便好装作不大喜欢她，牵着她的小手回家。教她读书识字，也为她讲些故事。耗着年头，一日日地，累积溺爱。/我的爱比别人廉价，满了便溢，没什么可惜。因我知终有一日，它还会满。/寥寥草草，这本章书目又岂会封缄？/它在待我死去那一天。朝朝暮暮的不再相见。
她欢喜他，叶公好龙，他爱着她，尾生抱柱。
有时候，史册里的寥寥数字，也许是人的遥远漫长的一辈子。
/没有瞧见她的时候，天下倒还是个天下的模样，她死了，天下变成了一桩桩琐事。/从此我活着仅仅是为了熬完最后的日子，不管二十岁还是六十岁。
谢良辰，我知道你觉得我配不上你，不该奢望。可是，你又何曾配得上过我那样的喜欢？故而，打今天起，从这一刻钟，从我们初初见面的那一眼，从夏虫鸣了，桃花散了，竹叶青了的时候算起，我们两不相欠
人都是记忆的俘虏，活着就是为了装满记忆。爱和恨同样重要，因为它们就是彼此
做一场懵懂的关雎梦，诚诚恳恳爱着一人，一不留神这样一生。
我得宠溺他一生一世，做个他，像他待我那一辈子。惟愿他，此生便是那个前世懵懂的我，被钟爱，被安排。虽则天常有不测风云，我也曾想，我若为天，该有多好，定善待他终生
我只是想再瞧你一瞧，我怕再也瞧你不到。
/我闭上眼，不知几天几年。困在黑暗中许久，却嗅到微微不知名的异香。黑暗之外，有龙吟虎啸，仙鹤低鸣。我有时听到泉水淙淙，有时又觉时间静止，只余风声。/有人对我说：“你哥哥刚走。”/我没有舌头，无法开口回答。
他每次瞧见你，欢喜得眼珠都发亮，就那样沉默地瞧着你，却从不肯多与你说句什么，只唯恐你心生烦恼。已做了聪明人，又何必再装傻？
/她用一双眼望着苍天，与它对视。/她说:“我幼小的时候，曾求你仁慈，后来长大了，便不再求你，因为我通晓了人事，知道求你也无用。求你只会让你嘲弄我、轻鄙我，求你只会让你知道我的弱点，知道我在乎什么。我的孩儿们小时候，我都曾拉着他们的小手，站在空旷的天地上，向你叩拜，我求你保佑他们好好长大，不要像我一样，我求你赐给他们快乐而勇敢的心，无论命运怎么捉弄都不会丧失希望。我所要的不多，并……不多啊。/是啊，我输了，你赢了。我敌不过命运，我以人智，妄想换天。可是，那又如何？那又能怎样！”
人的寿命短到连谈到造化都是笑话，好与坏也不过暖水热火一遭，你体会过炎凉世故，便知晓活过为最美之词，死了是最真之话。
待到嫁给这世上最好的儿郎，便有人等她长大，有人带她去看海底的白珠、悬崖上的红花，欢喜她欢喜到打仗吃酒读书抚琴都忍不住带在身边，山高水长地过一辈子。
他只见过她一面，却疯了一辈子。
/那颗梅子大小的星星在与她告别时，是这样说的:/ "我叫质水，爱慕过的少年曾说，和濯雪很配。"
什么都不打紧，什么都不伤人，可错过的、不要的缘分化成一辈子的执念，谁又能如何？
他一直等着，待到下辈子，他与她不亏不欠了，便莫要欢喜过甚，钟情过疾，骄傲过命，只是结个良缘，也能好聚好散。
/奚山望岁三百年， /公子扶苏胡不归。
奚者为奴，怜我奚儿，囚于闺阁囹圄，终不得见世间川峦，人生百态。
/从不知相思，安知相思死。/有些时光太远，我瞧古书只有粗陋几言，譬如我妻阿植，也只是短短两语：“元后奚山，荒无踪。生子凤奴，日下无影。”
我与阿植相决绝，长此以往，醒如白布，不复相思。——扶苏
/因果循环，世间报应，从不是因为死亡，而是因为希望的彻底破没。/  扶苏淡淡地笑道:"我与梦中的小小姑娘说， 等她长大了，便带她去看悬崖上的红花，海底的白珠，欢喜她欢喜到打仗吃酒读书抚琴都忍不住带在身边，山高水长过一辈子。/  "然后呢？”/  "然后，她死在了长大嫁人的那一日。"
你说，寡人那时可好看？皇后瞧见寡人的第一眼，可欢喜？
/本君即日出征，/少则一两载，多则两三载/回程之日，/便是送你出嫁之时。
他让人打落了所有的鸟儿，葬在她的坟前，祭奠她此生可贵的自由，他此生卑微的囚途。
人世本就是一场游戏，你若已然输了，便不要再让对手赢了。成全没有任何意义，成全让恨意滋生，爱自己是活着的唯一意义，灰烬之后，才是田园斜径，白云出岫。
/蛇道：“妹，悔否？”/奚山君道：“悔。”/“悔在何处？”/“活到今日，竟还困顿人世伦常。”
我想死到山涧，天地之间无人寻到，连鸟兽都不去的地方。这样尸体就能慢慢腐烂消散，不用与这来去都匆匆的人生一般。听闻骨头化得慢一些，可以慢慢等，等到灵魂都变成这空气的一部分，便能融入这世间，同这世间一般污浊了。到时候，再也没有人，为了求取我拥有的最后一样东西，而哄骗我，同我说这世间存有许多真情的假话了。
/他把第一碗汤饼递给奚山君，带着淡淡的笑、清爽的温柔。奚山君恹恹地抬头瞧了他一眼，冷哼道:“虚情假意”/扶苏眉眼是冷的、淡的，可是堆积起温柔，却好像皎皎的月光，很好看。他舀了一勺汤，淡道:“我能虚情假意一辈子，你不必苦恼。”/奚山君拿袖子蹭蹭嘴，慢条斯理道:“小乖乖，咱们不能继续这么着了。这条活路，你活一万年和活一天，有什么区别呢？人说贤妻帮夫，我确定自己顶顶贤惠，有朝一日，你功成名就，不必相谢，对我笑一笑便可。啊，对，就是你说的那样虚情假意的笑。我很喜欢。”
我来做山，做海，做泥荷，做蝼蚁，苍天有束光可偷，我也偷来，予他做个冠带。你何必惊讶他竟不能处处识得我，也不必知道，这样的强制安排不是为了满足我的爱，而是为了想要他还能笑出来。
/我小心翼翼地灌溉，一日复一日地期待，那么费力，植成参天的乔木，岂愿见你终有一日从容赴死？/我也曾备下三十三城嫁妆，预备嫁我价值连城的掌珠。/只可怜我这孩儿，送嫁的兄长徒然死在马背上。——乔荷
/若问栽树为何故，/植成此乔可参天。
将死之时，说的每一句话、做的每一件事都觉得这样有意思，只因知道，明天再也不会继续。
/她若低头，便能瞧见我眼底那些奇异的东西。/点点滴滴，历数来，都是些随时戒备隐藏的爱。/可她顽劣，不曾跌倒，我便只好倚靠在海棠树下抚琴微笑。
/我在等她发现，轻轻喊一声“哥哥”，我便好装作不大喜欢她，牵着她的小手回家。教她读书识字，也为她讲些故事。耗着年头，一日日地，累积溺爱。/我的爱比别人廉价，满了便溢，没什么可惜。因我知终有一日，它还会满。
/他是她口中的九天玄女、齐王英灵、田埂上的神仙。/他简居琅琊，整五十年。
/天下万民皆知，云琅是我青城心心念念的情郎。吾与情郎心意相通，他平生知己只我一人，他是我，我也是他。尔等今日烧他衣衫不过懦夫行径，何不妨烧我这三国之主泄愤？                                           /                                                  ――青城
她说她那样那样地喜欢他，他真愿她真如她所说，曾经那样那样地喜欢他，这样，他也不必这样地爱着她，爱到寒了，倦了，死了，还不肯放手。
/她说：“我就此消失，祈求奚山君夺去我在你脑海中的记忆，这样，你此生，便可如高岭之雪，不受玷污，成为第一等诸侯，得到第一等封邑，娶得第一等娇妻，福寿双全。”/风起云涌，屏风渐渐随着风化，屏风内的那张干净的面庞也随着屏风一寸寸变成沙尘。/她说：“谢良辰，我知道你觉得我配不上你，不该奢望。可是，你何曾配得上过我那样的喜欢？故而，打从今天，从这一刻钟，从我们初初见面的那一眼，从夏虫鸣了，桃花散了，竹叶青了的时候算起，我们两不相欠。”/本是深闺梦中人，日头月头霞光雾霰万象变幻，自哂自嘲自污自怨不自量力，不过是，怕人听见。/你怨我欢喜得卑鄙，欢喜得浅薄，可是你前生，又爱我到如何，才教我今生从头清算，迎头一棒，鲜血淋漓，这样去还。
我也曾备下三十三城嫁妆，预备嫁我价值连城的掌珠。
你觉得活着费力，任凭谁也没好过多少。何苦生为人，人就是这样苦，你倘有本事，下辈子便托生为一块石头，那才妙。
这世上，人给不了你的，有时候，也许要靠苍天。
有些人并不明白，苍天是怎么一个苍天，因你痛苦时它绝不会出现，可你欣喜时也定会让灾难隐藏在不远处。
我小心翼翼地灌溉，一日复一日地期待，那么费力，植成参天的乔木，岂愿见你终有一日从容赴死？
这世界深切地空旷，深切地寂寞。我觉得它他给了。故而，纵有传奇，也匀不到我这里。
昭奚何兮，旧草言爱
因人一生如此短暂，悟到什么，也只剩来不及。
她嫁给齐人的那日，他就坐在他家的院中，喝着女儿红，看她一步步走向别人。也曾想过有一日掀起盖头，瞧见旁家好的淑女，可是若不是她，连呼吸都觉得不洁至极。他惟愿旁人不曾受他如此之苦，虽一张脸光鲜至极，可只有自己看得到，一颗心日益麻木废弃。
/兴许，先前让他对她那样疯狂喜欢着的缘故，也只是少年时那份干净的关雎之梦。这样一个窈窕淑女，不入帝王家，也入别人家。/只是，再不与他相干。
/那书中有座海棠园，园子里有个长不大的孩子，园子外有个暖不热的公子。 /那书中有池太液水，一池之内是绵延的殿和绝望的公主，一池之外是不散的雾和向道的相爷。 /那书中还有座青山，青山上有雪，青山下有个姑娘。姑娘喜欢看人，她盼着那其中有她的哥哥，背着她，带她回家，带她出嫁。
/假如苍天有束光可偷/我也偷来/予他做个冠带
“以前只觉夫人威猛无比，几时像个小女孩儿一般耍赖痛哭过，倒教孤不知所措。”——扶苏
“我叫质水，爱慕的少年曾说，和濯雪很配”
有怪踩月而来，美如秋水，清若山河，生呆若木鸡，爱而不能忍，甚倾之。
奚山君喜欢看人，他却不大喜欢。奚山君皆因不懂，她满满天真总装得世故，可三百年又何曾入门。他却因为太懂，满满世故作白衣少年，十几年已是风霜眉眼。世间不由得人低头，人似豺狼形，皮越发厚，嘴异样软。一低头，高高在上还是深深低贱，生生不息，满眼都是得不到将来的痴怨。
/她叉着腰，踩在竹色的摇椅上，意气风发地张大嘴时，对着隔壁竹影婆娑的院落，却发不出一丝声音。/无论是爱还是恨，她都无法再告诉云琅。
我想再瞧你一瞧，我怕再瞧你不到。
点点滴滴，历数来，都是些随时戒备隐藏的爱。
因果循环，世间报应，从不是因为死亡，而是因为希望的彻底破灭。
每一个俗世之人的人生都有好几条洪流，每一条都要隔断许多手足亲友，她也即将被隔断在其中一条洪流之中。
更始十九年一个夏日的清晨，我卜了一卦，卦象安宁，说你还在。这一卦是我人生中唯一一次错了。卦象如此平静，除了可能是你一直活着，还有一种可能――你已不在很久。
君心何坚决，到死无两意。
/他终于获得记忆，与那个人也有星点缘分，只是未能好好地在月光下、亭台中拂荫而立，叙一叙话。他想耐心地听听他心爱的女子打算说些什么话，她若钻了牛角尖，他便劝一劝；她若欢喜，他便随她笑得开心一些；她若觉得与他初初见面尴尬害羞，他就把这辈子的话一下子絮叨完，让她觉得这真是个热闹的人，有着旺盛的精力和涓涓不断的耐心。/只要她，一定一定没有那一世的记忆。/只要她，忘了他是谁。/他匆匆而来，她匆匆又去。他奔赴此生，是为了消除执念。可是，若她不肯忘了他是谁，待他寻着她，便彻彻底底杀了她。
/黄炎宏土，华国上百，诸侯分封，集为国昭。史载杂项三百余万册，册中八万万人，万万人中各自寥寥，只手翻过五十年，不过春花落下的一臾。/那书中有座海棠园，园子里有个长不大的孩子，园子外有个暖不热的公子。/那书中有池太液水，一池之内是绵延的殿和绝望的公主，一池之外是不散的雾和向道的相爷。/那书中还有座青山，青山上有雪，青山下有个姑娘。姑娘喜欢看人，她盼着那其中有她的哥哥，背着她，带她回家，带她出嫁。/待到嫁给这世上最好的儿郎，便有人等她长大，有人带她去看海底的白珠、悬崖上的红花，欢喜她欢喜到打仗吃酒读书抚琴都忍不住带在身边，山高水长地过一辈子。
/“奚山，什么是命？”/“就是任你万念俱灰死而复生，日夜不停绝望哭泣，也依旧拿它没有办法的东西啊。得不到的就是得不到，那样东西卑鄙地诱惑着你，背对着你却几乎笑得喘不过气，它对所有有资格得到它的人共享欢愉，共分秘密，一同看戏，看着你，而后转头告诉那些人，瞧，那个小傻子，也妄想得到我呢。”
/假如苍天有束光可偷/我也偷来/予他做个冠带
他一直在思索，如何才能永远不失去自己想要的东西、想要的人。后来，临死之时，真真让他想出一个好法子。他让她们住在他的心上，走到哪里便带到哪里，记忆有多长，她们便有多么长寿。
“常言道，莫欺少年穷，实则还有下句，便是莫欺少女低，待到我长高的时候，哪儿还轮得到你来娶。虽然个子不高似乎是我人格上重大的缺陷，但是我爹爹很高，我娘亲也很高，我日后定然更高，少年你要知足，少年你得清楚，我今年才十三岁，每日喝两斤牛乳，话尽于此，我为人含蓄又温雅，你好好揣摩。”
假如苍天有束光可偷，我也偷来，予他做个冠带。
做一场懵懂的关雎梦，诚诚恳恳爱着一人，一不留神这样一生。
/她若低头，便能瞧见我眼底那些奇异的东西。/  点点滴滴，历数来，都是些随时戒备隐藏的爱。/  可她顽劣，不曾跌倒，我便只好倚靠在海棠树下抚琴微笑。
君是乱臣，妾做贼子。
假如苍天有束光可偷，我也偷来，予他做个冠带——书海沧生《昭奚旧草》
人间镜中看轮回，我找遍每一寸土地，除了脚下。不，这大昭的每一寸土地都是他。
/“云卿。”/“是，殿下。”/“你觉得我这只狼买得如何？听说是只雪狼的幼崽，到了冬日，满身的黄会变成雪色，威风凛凛，一口可以咬断猪的颈子！”/“殿下，臣觉得此物通体发黄，毛发垂地，耳朵尖尖，鼻头圆圆，舌头垂在下颔，应是只狗，且是只长不大的狮犬。”
名利、财富、权势，她样样不落，样样攀附。她想要的，他都能给，她却去寻别人要。那是他十分珍爱的，本来诚惶诚恐着谁再也走不近她，可是她要的原来从来不是他想给的。
/他在莫名不知所起的煎熬和思念中臆造出的假的奚山君。他希望他的妻子就是他造出来的那个模样--乖巧安静，美丽雅趣。可是，这样一个真的奚山君伏在他怀中，她便是个又丑又硬、被雷劈得焦黑的木头又何妨？/种子发芽了，就会继续生长，任谁都无法阻止。
我其实与谢良辰不大有缘，每每我去强求，便能得他一二音信，等我泄气三两月，却似是再也接不上的弦。可年少时不懂这已昭显上天的意思，总要苦苦攥着，不肯放手。——成泠
“我才不讹他，何必讹他？我若讹他，何苦做个男人还不敢与他多说两句话？犹然怕他不喜欢，犹然怕他不自在，不安逸。”——成泠
在瞧不见彼此的对面，一个几乎发狂，一个险些成执。
风载兮王子未归，望岁兮山君已老，杯水兮若杯酒浓，今世未尽盼来生。
/扶苏忽而有些好奇，“山君，究竟是人肉好吃，还是牛肉好吃？”/“皆不如君。”
“山君，我在做什么？我只是为自己留个念想。你幼时端午吃粽子吗？平素吃不到吧？那个粽子就是期待端午到来的念想，而念想只是个开心的念头。念头藏着就够了，所以，我其实什么都没做。然后，我就转身走了。”
/天子有个爱到心坎里的爱子，爱到把所有的一切都要毫无保留地遗传给他的孩子，欲望、决断、谋略、爱民之心、藐视天下的气概、清除诸侯之患的勇气，他有的，没有的，统统都要给他的爱子。/天子有爱子，是他最爱的女子所生的孩子。/与我并不相干。
你是我的妻子，自然强过这世间千千万。
/满山之上，天气晴暖之时，便常常可见举止温柔和蔼的少年轻轻为一个旁的颜色的小母猴抓虱子梳理毛发。/    他们一生相依，终生相伴，遇到危险时，妻子便化作原形，系在夫君颈间，一生而同生，一死而同死，永不相离。
本是深闺梦中人，日头月头霞光雾霰万象变换，自哂自嘲自污自怨不自量力，不过是，怕人听见。
我就此消失，祈求奚山君夺去我在你脑海中的记忆，这样，你此生便可如高岭之雪，不受玷污，成为第一等诸侯，得到第一等封邑，娶得第一等娇妻，福寿双全。——成泠
他若有喜欢的女子，求娶时怎舍得要她保命的东西，只会把全世界能保住她性命的东西给她。
太阳的爱意何其浓烈，却暖不热檀央的心。
/他僵硬，痛苦，受尽折磨，不能亲口同她的小女孩儿告别，却为他的小女孩儿取了个极好听、极端庄的名字，刻到了竹片上。/他唤她“乔植”。/若问栽树为何故，乔木成植可参天。
做一场懵懂的关雎梦，诚诚恳恳爱着一人，一不留神这样一生。
植，三百年，嫁乔荷
他让她住在他的心上，走到哪里便带到哪里，记忆有多长，她便有多么长寿。
世间不由得人低头，人似豺狼形，皮越发厚，嘴异样软。
​🌈假如苍天有束光可偷，我也偷来，予他做个冠带。
“荷称君子，吾见汝端明秀雅，赠君此株，聊表寸心。”
/它在待我死去那一天。/朝朝暮暮的不再相见。
/“众将士听命。”/”敢不从主公。”/“依孤敕令，重返大昭。”
/嬴晏从未觉得自己此生这样酸楚过，那是因为，这世上，还有跨越过生死的东西还需他费力看破。/  可是，他看不破。
/旁的人或妖总要等成年之后，父母之命媒妁之言，轻浮些的，不过也逃脱不出一见钟情再见倾心三见定终身之说云云，可是翠氏子孙自幼便有决断，他们的妻子都是自己选定，然后抚养长大。/     他们天生有一种本领，能拾到有灵性的石头，若与他命中有姻缘，放到颈上佩戴，自然汲取他身上的灵气，越来越美，若是无缘，则会被他们反噬，吸到玉髓皆失，干枯而死。/     石头在颈上一些年岁后，会化形成猴，再过些日子，吸取日月精华，又会化形为女子。待到此日，翠家子孙长大了，妻子也养大了，便是他们的成亲之日。/     十分奇怪也十分有趣的姻缘。
春暖花开，扶苏归来。
待到嫁给这世上最好的儿郎，便有人等她长大，有人带她去看海底的白珠，悬崖上的红花，欢喜她欢喜到打仗吃酒读书抚琴都忍不住带在身边，山高水长地过一辈子。
何者为善？善此物若为填恶念，与恶又有何不同？
“你煞费苦心，让我亲历其中，尝尽人世悲怆，不过为了嘲弄我，告诉我，全大昭的人为了让我死去煞费苦心，我的父亲、兄弟、子民，曾经喜爱的女子统统如此，我是真正的孤家寡人，我早无退路，除了战胜我的父亲，替代他，祭拜泰山苍穹。”——扶苏
有许多人爱慕你年轻时的容颜，我是天下第一好色之徒，故而我比她们都爱。爱到你老了、死了，你还是你。可我是凡俗之人，你若化成灰尘，我何等束手无策。上天不必如此嘲讽我，我的爱是这样世俗，因你美貌，因你神气。而今只愿你能好好活着，活成我喜欢你时的模样，那么你不喜欢我又如何？我喜欢你却从未觉得你也喜欢我便是最好结果。
/云琅，这件周代的爵你觉得如何？是假的吗？/是的，殿下。/云琅，你觉得那只猫生得怎么样？我瞧着胖了些。/是的，殿下。/云琅，你说，这百国之中，我可是最美的姑娘？/是的，殿下。/云琅，你喜欢我吗？/不，殿下。/ 君心何坚决，到死无两意。
/阿箸扯着奚山君的长袖哼哼唧唧：“吾错了。”/奚山君哼了一声，“说说错在何处，才准你吃。”/阿箸急了一脑门汗，他本是极自负的人，从来都是秉持着全天下的人都错了他也不会错，谁说他错了这本身就是世上最错的想法。他转了转眼珠，才理直气壮道：“吾言语太得体、太犀利，戳了汝的痛脚！”/奚山君瞥了他一眼，道：“你是错了，错不在说得多好，错在说得好的时候旁人听不懂，说得难听的时候，旁人又听懂了。”
“荷称君子，吾见汝端明秀雅，赠君此株，聊表寸心。”
你一步望尽千里，能掐会算，我亦是夫人的玩物，照着夫人的估算步履蹒跚。我在想，我定然上辈子害过你什么，才让你如此相待。你利用我走到今日，不过是为了明日我为天下之主，帮你洗刷乔郡君的冤屈。——扶苏
/他等了一年又一年，等了一辈子又一辈子，贫贱有贫贱的日子，富贵有富贵的活法，有些时候，天不愿予人姻缘，所以你连见她一面都艰难得好像隔了万水千山，每每到了眼前，可却是这样那样的差错，总也看不见。而他等了这么久，也只是等着再看她一看，再瞧她一眼。/好好地看看，好好地让她也看见，他眼底是怎样的……喜欢。/然后，再好好地了断。
“你若不是三娘，便知你不过是贪财好欲之徒，你想要什么，我都与你寻来，哄你开心；可你若是三娘，心中所谋，恐怕更多，我竟不知，你究竟想要我做些什么了。”——扶苏
从翠元到翠三八三，需要三百年。从翠三八三到只剩下翠二五，只要一瞬间。
/我在等她发现，轻轻喊一声“哥哥”，我便好装作不大喜欢她，牵着她的小手回家。教她读书识字，也为她讲些故事。耗着年头，一日日地，累积溺爱。/  我的爱比别人廉价，满了便溢，没什么可惜。因我知终有一日，它还会满。
我若为天，他的磨难中总存一线希望，痛苦中还有转圜。这世上神话故事颇多，每一桩，都是我来演。我来做山，做海，做泥荷，做蝼蚁，苍天有束光可偷，我也偷来，予他做个冠带。
/“若是我，我想死到山涧，天地之间无人寻到，连鸟兽都不去的地方。”/这样尸体就能慢慢腐烂消散，不用与这来去都匆匆的人生一般。听闻骨头化得慢一些，可以慢慢等，等到灵魂骨头都变成这空气的一部分，我便能融入这世间，同这世间一般污浊了。
/“二哥说，只要我嫁给这世间最好的男儿，便任凭我的相公把我带到天涯海角，看海底的白珠也好，山高水长的一辈子，永不管我。”/“那何不遂了我的意，趾高气扬地长高？令我欢喜你欢喜到打仗吃酒读书抚琴都忍不住带在身边，这才是山高水长的一辈子。”
/“阳华之芸，入死而生，高泽芳华，洵直且侯。采其德馨，勿念花容；采其才盛，勿念花容；邦土仕国，唯彼才德，勿念花容”。/   高山深云之处，种着如我的孩子阿芸一样的高树。他直而挺拔，德馨而才盛。我不愿他容貌生得何其好，只愿他用馨德盛才，安邦定国，百死而后生。/  不愿他容貌生得何其好。/  上苍何其圣明。
乔荷阴险狡诈，想趁机篡夺兵权，便请旨出征，更言道，若此番胜利回朝，愿请天子主持两个婚礼。昭天子问哪两个。“一者臣妹与公子，二者臣与妫氏！”
我们的头发早已纠缠在一起，她却再也不肯睁开眼。
生得好的人，是有这样的权利。安安静静地坐着，别人便把最好的捧到他的面前。
/“前世哭你的人你来世给他什么？”/“前世哭我三十日的人我来世与她做三年的夫妻。”
从不知相思，安知相思死。
/“……也没有人为了求取我拥有的最后一样东西而哄骗我同我说这世间存有许多真情的假话了。”/“嗯。”
我也不知为何，从不曾直视于她，远远观望，费神思揣，心中却枝枝蔓蔓，像要开出什么一般。
/我小心翼翼地灌溉，一日复一日地期待，那么费力，植成参天的乔木，岂愿见你终有一日从容赴死？/  我也曾备下三十三城嫁妆，预备嫁我价值连城的掌珠。
/“大昭明珠生的极美，他带着千方百计，阴谋阳策，堪堪呼喝随身内侍扶正发间的那顶珠冠，也只一垂头，含笑落泪。/再抬头，已是一目千里。/只是他还没来得及，好好的，好好的看她一眼。”/成觉也不过一个可怜人，本该命定的缘分。忘不了他作为敏言问太监四福的一句“比之乔二如何”?
/我也曾备下三十三城嫁妆，/预备嫁我价值连城的掌珠。
她熨帖着他的心，眉眼唇角像是为他而生的契合。
地狱的都在等着仙去，神仙住的不过是白日的地狱。除了不分昼夜的光明，他们有何处强于你？
“殿下之疾，一在从不肯听人说完话；二在常使吾……如此开怀”
正如我一直记得君一样，君也一样记得我。我记得君是因为我爱慕君，可君记得我是因为君厌恶我，厌恶我这样无法自制的喜欢。你得瞧清楚我，才能警惕我的图谋，我的用心。我这样喜欢你，让你害怕了，是吗？
枯死的枝头上，再也禁不住石榴果。九月时兴许曾经火红逼人，可是，滚落的一瞬间，亦不过溅入白雪，又被白雪淹过。
“日后你若想要什么，我寻了都给你，我固然不太中用，可你熬这么些年未必没存等我哪一日中用的时候便威风一把、富贵一把的念头，此一时，何必非得在此处殒命？人说嫁夫嫁权扶娘家，你此时去了，又嫁的什么？扶的什么？竟俨然成了天下第一冤枉鬼，连我都替你不值当。”——扶苏
先时我不信人间何物是长久的，亦总觉人与畜生无有不同，因人一生如此短暂，悟到什么，也只剩来不及。
三娘，你活着虽没有多大用处，可是，因为思念兄长而死去了，又能怎么样呢？所以，请你一定，一定好好活着啊。
“阿梨，我不嫌弃你丑，不嫌弃你一日八碗饭，更不嫌弃你是个妖精。还请你此生莫要嫌弃我生有一头红发，嫌弃我害你背着骂名，做了乱臣贼子的妻房。倘使有余力，日后带我的骨灰到山林之间，我愿同阿梨在一起，永远在一起。”
待到她嫁给这世上最好的儿郎，便有人等她长大，带她去看海底的白珠，悬崖上的红花，欢喜她欢喜到打仗吃酒读书抚琴都忍不住带她在身边，山高水长地过一辈子。
/若问栽树为何故，/植成此乔可参天。/​
/二哥就这样回来了。/我得宠溺他一生一世,做个他,像他待我那一辈子。/唯愿他,此生,便是那个前世懵懂的我。/被钟爱,被安排。/虽则天常有不测风云。我也曾想,我若为天,该有多好,定善待他终生。
/“须知万物皆有少年早衰之时，焉知我便强过谁？”/“你是我的妻子，自然强过这世间千千万。”
杀了云琅,她便活不成啦,可是杀了自己,云琅定然还好端端地活着,穿着渥丹色的朝服挺拔安静地站在那里,更可怕的是,也许第二日他便忘了自己
假如苍天有束光可偷，我也偷来，予他做个冠带。
/天下甚美。 /我还肯爱这山河， /只是因为他还热切地爱着河山。
假如苍天有束光可偷，我也偷来，予他做个冠带
旧时景色，旧时人情，旧时琳琅，旧时凋零。满目疮痍，不忍目睹。
/我与梦中的小小姑娘说，等她长大了，便带她去看悬崖上的红花、海底的白珠，欢喜她欢喜到打仗吃酒读书抚琴都忍不住带在身边，山高水长过一辈子。/——那后来呢？/后来，她死在了长大嫁人的那一日。
/“我等了四十年，她都没来。她不会来了，你放心，这世间哪一处哪一年哪一日都会闹鬼，却不是太丘宫中的每一年的今日。她不来的，夫人放心。”/她不来的
云卿，针无法使你感到疼痛，太阳无法暖热你的肌肤，至于从不能超脱五行的我，又还有什么办法呢？
有许多人爱慕你年轻时的容颜，我是天下第一好色之徒，故而我比她们都爱。爱到你老了，死了，你还是你。可我是凡俗之人，你若化成灰尘，我何等束手无策。上天不必如此嘲讽我，我的爱是这样世俗，因你美貌，因你神气。
我擦过三百万颗星辰，还有三千万没擦。我等了三百年，还有三千年没来得及等。天垣这样大，藏得住小小的你。
天下甚美，我还肯爱这山河，只是因为他还热切地爱着河山。
有怪踩月而来，美如秋水，清如山河。生呆若木鸡，爱而不能忍，甚倾之。爱到何处，已不能忍受咫尺之距，甚倾之。生甚倾之。
/她若低头，便能瞧见我眼底那些奇异的东西。/点点滴滴，历数来，都是些随时戒备隐藏的爱。
我看着他的背影渐远，张张嘴，却并没有说出什么，只是伸出手，弯成圆月一般的弧，在一豆灯光下，轻轻无力地用手指覆盖他的影子。
他若娶了那个女子，我岂不欣喜若狂？他若如世间俗夫，只重女色，我岂不欣喜若狂？他若有朝一日眼泪也能横流，我岂不欣喜若狂？
/假如苍天有束光可偷/我也偷来/予他做个冠带
“章姑娘，这世上，厌恶我、憎恨我、想让我死的人有很多，只因为我是百国的太子，你又何须为此耿耿于怀？可是，爱我的人，却要费尽心机，保全我的性命。虽然，这个世界，这种人寥若星辰，不，或许，只有一二人罢了。”                    ——扶苏
古来有一番作为的女子固然载入史册，但命运坎坷，轰轰烈烈之后，便是长久的寂寞。我若有妹，岂舍得她颠沛流离，情愿她默默无闻。固有一日得荣耀垂名，也皆因此女有兄，上了战场救了君国，治了洪灾利了万民，为她挣得诰命贞妇之名。何故推脱自己之责，一身荣辱皆绑于女孩身上？
我的爱比别人廉价，满了便溢，没什么可惜。因我知终有一日，它还会满。
他不懂尘缘为何物，一贯除了方正书中所言，便从未有多余的眼光眷顾旁的人和物，可自从前世遇见了他的小女孩儿，心便自此不干净了，像是从仙界云端坠入了尘世，有了牵挂，便让人日日思量，在迷雾中挣扎。
君当如何，妾当如何。君是乱臣，妾做贼子。
她欢喜他，叶公好龙，他爱着她，尾生抱柱。
/植，三百年，嫁乔荷。/  可阿植死啦。
他想耐心地听听他心爱的女子打算说些什么话，她若钻了牛角尖，他便劝一劝；她若欢喜，他便随她笑得开心一些；她若觉得与他初初见面尴尬害羞，他就把这辈子的话一下絮叨完，让她觉得这真是个热闹的人，有着旺盛的精力和涓涓不断的耐心。
/那只是一句没头没尾的话。/“有怪踩月而来，美如秋水，清如山河，生呆若木鸡，爱而不能忍，甚倾之。”/爱到何处，已不能忍受咫尺之距。/甚倾之。/生甚倾之。
/“云琅你这个油盐不进不长眼的乌龟儿子乡巴佬，我堂堂三国之主瞧上你，你当真以为你祖爷爷祖奶奶没有烧出几百根高香？！我若如历代公主脾气，这会儿你早就被先奸后杀沉了塘！你素来不肯撒泡尿照照，我这样如花似玉、弱柳扶风、油头粉面、不胜娇羞的姑娘看上了你，你还真以为是自己好成谪仙了。拿着黑底锅挡头，你好大的脸！看上你是我瞎了眼，你他娘的也瞎了眼不成？”/弱柳扶风？油头粉面？不胜娇羞？/隔壁院子里的几个低等官员憋笑憋得难受，相互挤眉弄眼了半晌，瞧向主位上峰，那秀美儿郎倒还面色如常，一边翻着文书批阅，一边淡淡笑了，“殿下的学问进益了。”
/假如苍天有束光可偷/我也偷来/予他做个冠带
无人爱你，无人憎你时，你不爱他亦不恨他，如今有人爱你，有人憎你，你自动情，情为种，种子已种下，强作无欲无为还有何用？
/我有没有告诉过你，你是我看过最好看的男子？就算有人比你好看，可那也与我没什么相干。我说我讨厌你的时候，其实在想，这样待你是讨厌你，等我控制不住，待你再好一些的时候，你便不会再惧怕我，只会觉得我只是从讨厌你变成喜欢你罢了。/而非，从深深喜欢你到深深爱慕你。
我得嫁给这世上最好看的男子，我要我的夫君万事其昌，我要你好好的，好好的子孙满堂。
雀不曾死，王怎会亡。
他不过如此，可是在我眼中，他却是天地至美。而天地至美，本无常主。所以，他迟迟不属于我，也不属于任何一个人。
天下甚美。我还肯爱这山河，只是因为他还热切地爱着这山河。
/四福听见此语,心中翻江倒海的酸涩。他说:“元后娘娘是好,可是陛下,奴才斗胆问一句,她那样好的时候,您在哪儿呢?”/她那样好的时候,您在哪儿呢?/回乔家老宅,看旧时闺房,又有何用。什么都不打紧,什么都不伤人,可错过的、不要的缘分化成一辈子的执念,谁又能如何?
生同衾，死同椁。
只剩眼泪还骗不过自己
一哈回去打开百度云
