arr={
	'今天的云很好看，我想拍给你看，却想到我们很久不联系了，突然觉得其实云没那么好看了。',
	'枕头里藏满了发霉的梦，梦里住满了无法拥抱的人。',
	'小时候刮奖刮出“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。',
	'喜欢不一定非要谈恋爱，现在互相拥有还太过幼稚，等自己真正能撑起一片天的时候再对喜欢的人负责，而不是在空间里留言在签名上暧昧，天天聊的没完，再相爱的两个人也有自己的事情，没有必要每时每刻都在一起，不是一分手就删留言删签名，然后拿着最后的照片像世界末日一样哭的稀里哗啦。',
	'“你为什么要那么努力？”“想去的地方很远，想要的东西很贵，喜欢的人很优秀，父亲的白发，周围人的嘲笑，以及，天生傲骨。”——《dream is possible》',
	'“也说不出对你有多喜欢，只知道目前喜欢你的程度，是其余所有喜爱的事物加起来都无法企及的。你是第一，且遥遥领先。”',
	'我还是很喜欢你 ，像风走了八千里 ，不见归期 。 我还是很喜欢你 ，像潮涨了又去，千篇一律。 我还是很喜欢你 ，像触手可及 ，又遥遥无期。 我还是很喜欢你，像我从不将就，只能是你。 我还是很喜欢你，哪怕此生，后会无期。',
	'我是她千头万绪的晴朗，是她遥遥余生的方向；她是我格外漫长的时光，是我的来日也有方长。/《给Lyon的歌》',
	'我给你的备注是十二，朋友十二画，恋人十二画，爱人十二画，家人十二画。所以，十二的名字，叫做难忘。',
	'你背单词时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面；你算数学时，太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空；你晚自习时，极圈上的夜空散漫了五彩斑斓；但是少年你别着急，在你为自己未来踏踏实实地努力时，那些你感觉从来不会看到的景色，那些你觉得终身不会遇到的人，正一步步向你走来。',
	'人的一生，未必都波澜壮阔、荡气回肠，左右我们如何活着的往往是那些每天都在上演、都在谢幕的生命场景。在阳光下细碎如微尘般翻飞跳跃的，恰似我们的一生，只是，有的人拼尽全身力气把微尘舞出了光芒。',
	'后来我知道了，很多事情上都可以努力，但人与人之间不行，能走到最后的，其实一开始就是同路人。相遇是有原因的，不是恩赐便是教训。',
	'小时候一直不理解，父母为什么可以那么早起床。长大后才明白，叫醒他们的不是闹钟，而是生活和责任。哪有什么岁月静好，只不过有人在替你负重前行。    ——《那个人》',
	'深秋却仍忆盛夏，花开碧野蝉声沙。风过老林喑哑处，却梦暖阳初晴放',
	'努力学习，认真工作，谋个称心的职业，然后在闹市买一处公寓，独居。公寓内要有一间房，三面全排满书，中间放一张木桌。空余时间将交际减到最少，用收入养爱好。如果某天真遇上某君，令我感到与他一同生活胜过独活，那便与他结合，做他妻子，亦做他朋友。如果遇不上，那也罢了，运气欠佳，来生再寻。――蓝褶《掰掰掰》',
	'“我有时候就在想，如果余生你都不主动找我，是不是这辈子都不会再与你有交集了。可是只要你和我说话，我看见了一定秒回，或者你说想见我，就算是刀山火海也要以最快的速度出现在你的面前。但你不找我，我应该真的不会出再现在你的世界里了。”――郭顶《不明下落》',
	'祝你终有一日强大到不需要任何人保护，不再哭泣；祝你学会温柔，笑着对待每一个人；祝你看淡所有得失，不再去过分纠缠；祝你学会勇敢，不再去惧怕；祝你终会展翅高飞，不再忧虑；祝你余生安稳快乐，即使孤独。',
	'其实分别也没有那么可怕，65万个小时后，当我们氧化成风，就能变成同一杯啤酒上两朵相邻的泡沫，就能变成同一盏路灯下两粒依偎的尘埃，宇宙中的原子并不会湮灭，而我们，也终究会在一起。',
	'数学里有句话：过程错了，就是错了。——《Older》',
	'“你有遇到让你哭笑不得的事吗？”“哭也得不到你，笑也得不到你。” ——郭顶《不明下落》',
	'以前，你叫长安，我叫故里，长安有故里，故里归长安，现在，我叫长安，你叫故里，长安尽头无故里，故里从此别长安。',
	'我突然就想明白了，小城有小城的好，打牌有固定的老地点，看电影喝东西有常去的几家店，吃饭也总爱那几家的口味，四周的人哪怕换来换去，也还是原来的感觉。——《雨天》',
	'/后来我发现世界真的很大，/没有刻意地见面，/就真没有见过了。',
	'你现在需要充实的生活，翻滚的火锅，首不厌的曲子，数本挚爱的书，杯里安稳的茶水和不醉的酒，而不是牵肠挂肚的感情，瑟瑟发抖的灵魂，和爱而不得的那个人。',
	'“晚安”是分量很重的两个字，它是清晨见过的阳光，中午飘过的云，还有傍晚吹过的微风和欲言又止的话。所以晚安的立场不只是之于你的好眠，而是我想让你知道，我会在梦里继续想念你的。',
	'如果你重要的人去世了，你感到十分悲伤，你悲伤痛苦了好久，但是突然你有一天开始不感到悲伤，你感到有了一股力量，你有了振作的力量，你开始做美好的事情，缅怀对方，说不定就是对方舍不得你悲伤，回来拥抱了一下你。——网易云热评《僕らの手には何もないけど、》',
	'/“我知道3个人喜欢你。”/“谁呀？”/“我呀我呀我呀”/ ――张国荣《我》',
	'/不要把负面情绪传递到别人身上/朋友也不行/每个人每天都很辛苦的/自己心里难过就好了/乖/——《寻人启事》热评',
	'恭喜，你是第36568854428569968个看的此消息的人。我猜你刚刚肯定没有读这个数字，甚至没有注意到里面的小数点。哈，你肯定又回去看了，可是我根本没有放小数点，回去看的都必须赞一个！谁也不要抵赖！抵赖的人祝你胖二百斤',
	'寂寞都是来自骨子里的清高和不愿示人的自卑。',
	'人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来的不够巧。',
	'/“其实分别也没有这么可怕/65万个小时后 当我们氧化成风/就能变成同一杯啤酒上两朵相邻的泡沫/就能变成同一盏路灯下两粒依偎的尘埃/宇宙中的原子并不会湮灭/而我们 也终究会在一起。”',
	'世界上最让人底气十足的，不是尊重与平等，而是被偏爱。',
	'/路星河的56次求婚/抵不过余淮的一句/“对不起，我来晚了.”/吴柏松的3年陪伴/抵不过江辰的一句/“陈小希，我们和好吧.”/一厢情愿 就得愿赌服输/                                      ——《不二臣》 \u200b',
	'世界上最稳定的关系是――没有关系。',
	'每一天的努力，只是为了让远方变得更近一些。',
	'/我想见你，地点你选。/森林 沙漠 夜晚宁静的湖边。/草原 大海 清晨微雾的街头。/只是…只是别在梦里。/晚安',
	'鱼玄机的资料里，四十一秒时间，大半是与温庭钧有关。温庭钧的资料里，二分二十三秒，无一秒有关鱼玄机，皆为一身功名。 你离太过遥远，我触之不及。纵使我微小，但我的世界，大半都是你',
	'十五六岁的时候我希望成为任何一个人，就是不希望我是自己，我觉得自己不够漂亮不够聪明不够善良。现在我十九岁了，我开始接受自己，爱自己，不再期盼也不再需要有人给我唱情歌念情诗，我学会了自己轻轻唱歌给自己听。——张悬《宝贝》热评',
	'/我向往：干净的圈子，规律的生活，简单的爱情，中意的人，不累人，不费神，不刻意的余生。/——《追》 \u200b \u200b\u200b\u200b',
	'/第一眼惊艳 /第二眼沦陷 /第三眼倾心 /第四眼期待 /第五眼领悟 /第六眼迷茫 /第七眼暗淡 /第八眼平淡 /第九眼遗憾 /第十眼无感 /祝你前程似锦/祝我梦里无你/——《坠落星空》 \u200b\u200b\u200b\u200b',
	'/"一个女孩有纹身说明什么性格开朗还是有故事？"/‘说明你有偏见’  / ――来自Cheat Codes/Maggie Lindemann/CADE《Pretty Girl 》 网易云热评',
	'“除了电影里，没人会等你四五年，说白了感情就是不联系就没有的东西，空空如也，走马观花，贪得无厌。”',
	'/你别回头看我了 走吧 山高水长 可别再碰到我这么喜欢你的人了/ ――张信哲《见坏就收》网易云热评',
	'/情不敢至深，恐大梦一场。 /――网易云热评《嘿亲爱的》陈势安',
	'心中小鹿已经苍老。遇见一个心动的人，它就叼着烟问我：“就这样？不撞不撞。”但是最终会有一天它掐灭了烟，叹口气跟我说：“看好咯，最后撞一次，就这个了啊。”',
	'/找到一个很适合的爱人需要满足两种心理需求：一种是安全感，一种是归属感。安全感就是你确定你的另一半不会走，归属感就是你确定你不会走。/——《我爱你》 \u200b',
	'鱼玄机的资料里，四十一秒时间，大半是与温庭钧有关。温庭钧的资料里，二分二十三秒，无一秒有关鱼玄机，皆为一身功名。 你离太过遥远，我触之不及。纵使我微小，但我的世界，大半都是你。',
	'朋友的朋友，我们最后的关联',
	'/如果上帝关掉你的一扇窗顺便也把门堵上了/有可能上帝要开空调了哦',
	'多年后，汤姆猫老了，主人再也不喜欢他了，新来的小猫咪也欺负他，一天他们再次把汤姆的食物丢出门外。汤姆已经没有力气跑了，他迈着年老的步伐出去捡回那一块沾满灰尘的奶酪，轻轻地放在墙角那结满蜘蛛网的老鼠洞前，即使他已经不在了。',
	'有一段时间觉得爸爸很古板很烦，后来有一天看到一句话“中年以后的男人，时常会觉得孤独，因为他一睁开眼睛，周围都是要依靠他的人，却没有他可以依靠的人”。觉得爸爸其实很辛苦，要体谅他。——《父亲写的散文诗》',
	'/初次见你的时候 没想到会这般喜欢你/ ―――Vladimir Cosma《Reality》网易云热评',
	'你怎么舍得，让一个满眼是你的人，扛着所有负面情绪，一次又一次逼着自己放下你，带着失落从而选择离开。',
	'少年有他的山海，有他的重重山影，有他的万里波涛。如果可以，风给他，沙漠给他，天空也给他。是无拘无束的风，会下大雨的沙漠和铺满星辰的天空。万物给他，让他自由。',
	'“五分喜欢的人，恨不得把他挂在嘴上招摇过市。有七分喜欢，就只能跟至亲密友分享。 有十分喜欢 ，那就谁也不舍得说了，憋着每天憋着一点小高兴，像只松鼠攒着满腮帮子的果仁”❤️❤️',
	'/你有没有遇见过这样一种人，/明明是他先闯进你的世界，/却在你日渐上心的时候扬长而去。/你永远都记得最初的温暖，/可是那个来到你世界的人，/好像根本没打算要回来。/——《谎》 \u200b\u200b\u200b',
	'\u200b你应该去爱这山，这水，这世间万物，以及鲜花与你自己，而不是拘泥于这小小的情爱之间不放过自己。',
	'/夏日的遗憾一定会秋风温柔化解/秋日的烦恼也将被冬雪悄悄埋藏/冬日后的浪漫伴随着野花香赠你/春日终会把美好予你和每个四季/——《世间美好与你环环相扣》',
	'男孩错过一个最想娶的女孩就会变得很随便，女孩错过一个最想嫁的男孩就会变得很挑剔。——《问》',
	'/“你如今的气质里，藏着你读过的书和你爱过的人”/ ―――薛之谦《几个你》网易云热评',
	'/“如何亲手毁掉一个人？”/“无条件的给她全部，再一次性收回来。”/   ――金玟岐《我们毁掉的》',
	'朋友掰了就掰了，千万别背后说别人不是，当初好的时候她为你也奋不顾身过，别见谁都说她不好，当初人家信任你，和你当朋友的时候，愿意把丑态都暴露在你面前，不是为了让你以后来黑的 。——《最佳损友》',
	'有一天我忽然意识到：“我自己是我一生中最后一个死去的人。”',
	'/每天早上有两个选择:/要么盖上被子继续做你没做完的梦/要么掀开被子去完成你未完成的梦',
	'“我爱喝矿泉水，奇怪的是每次去超市买水，在饮料冰柜选半天犹豫不决，还是会拿一瓶矿泉水，就好像是外面遇到的人再多，绕了一个山路十八弯，心底还是你。”《玫瑰》',
	'/事实上  机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻  医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告/    ――胡彦斌《为你我受冷风吹》',
	'渐渐发现，熬夜其实很困，只是心中一直有所期待，有所牵挂的东西，它迟迟让你感觉下一秒可能就会有惊喜，也许是你孤独习惯了，幸福的人是从来不晚睡的。——《完美的陌生人》',
	'岁月的暖，漫过时间的河，抚过久闭的心扉，我在时光斑驳处，聆听到花开的声音。',
	'/很少有人冲印照片了。没几个人会把心爱姑娘的照片放进钱包里面了。现在都是移动支付，出门都不用带钱包了。/ 大家都电子档，一言不合互删。/记录说没就没了，找不到一点点痕迹。/ 撩人太随便了。社交软件表情包普及，荤段子的见怪不怪。张嘴闭嘴么么哒 三言两语就开房。/ 讲真 挺讨厌这个年代的。',
	'多数人25岁就死了，但直到75岁才埋。',
	'“放不下的时候，多想想对方是怎么放下你的。”《洋葱》',
	'/什么叫少年感？不是小狼狗，也不是小奶狗，他能让你想起湛蓝的天，植物的味道和晨曦的光。/他会有蓬松柔软的头发，明媚的笑容，清风明月般的温柔。 他有少年侠气，亦存柔软心肠 。他胸腔有燃烧的血，还有一身坚硬的骨。/他若冲我笑起来，一定会心动。/——《亦是此间少年》',
	'我知道有一天你一定会喜欢我，只是现在还没到那个时候，我知道你会在13月喜欢我，在32号喜欢我，在星期八喜欢我，在25点喜欢我，在61分喜欢我，在61秒喜欢我。所以我等你，哪怕我等不到，但我还是很喜欢你。” —— 网易云热评《等你爱我》',
	'/每当有人问起为什么我不恋爱的时候，我都以麻烦为由搪塞过去。又有人开始问我到底喜欢过谁没有，我也轻描淡写地表示否定。其实我曾经碰到过，碰得太早，以至于我没来得及分清，也没来得及弄明白。/——来自网易云音乐热评《好好过》',
	'/“我想要的爱 是首选 是宠溺 是偏心 是独特 是自私 是占有 是独特  是例外 是唯一”/                 网易云热评《悬》',
	'她就像冰淇淋那样冷，但也像冰淇淋那样甜',
	'/学生时代最怕的两件事 /喜欢的人和别人恋爱了/两节连堂的数学课/ ――许念夏《开学季》网易云热评',
	'/“这两天听到的最温柔的两句话：/人在异乡，不要生病。/好好吃饭，就不会想家。”',
	'我喜欢你，死不悔改，认真又怂。',
	'城南的花都开了 一切都会好的吧',
	'/我喜欢 春天的花 夏天的树 秋天的黄昏 冬天的阳光 和 每天的你/ ――王宇良《春夏秋冬的你》网易云热评',
	'爱情里最棒的心态就是：我的一切付出都是一场心甘情愿，我对此绝口不提。你若投桃报李，我会十分感激。你若无动于衷，我也不灰心丧气。直到有一天我不愿再这般爱你，那就让我们一别两宽，各生欢喜。',
	'“公开，专一，不聊骚，这是爱一个人的基本，明白什么是基本吗，这是你应该的不是你付出的。” \u200b',
	'/钟无艳对齐宣王说：“你始终是有事钟无艳，无事夏迎春。” 其实我觉得钟无艳还有后半句没说出来，这后半句应该是：“但我还是希望你一直找夏迎春，因为我希望你没事”/ ――谢安琪《钟无艳》',
	'你看这字里行间，年复一年，春光不必趁早，冬霜不会迟到，相聚别离，都是刚刚好。',
	'/一次最多放两个/ 你如果/缓缓把手举起来/举到顶/再突然张开五指/那恭喜你/你刚刚给自己放了个烟花/    ――花粥《我在十点差三分的时候开始想你》',
	'/我观察过，有的小孩子跌倒了第一反应其实不是哭，而是抬头去看他在乎的人在不在，如果在，才会放肆的大哭。第一反应就哭的小孩，在有照顾安慰的人的情况下会越哭越凶，反之，则很快就忘记了疼痛。所以说，痛苦不是让人哭泣的主要原因，让人哭的都是因为有爱啊。/   ――阿冷《春风吹》',
	'/我们常常不够爱自己，/我们常常需要透过爱我们的人，/才能够发现我们有多么的好。/我觉得大部分的人在一味爱对方的时候，/常常会忽略自己最美好的部分。',
	'/希望你永远有一颗少女心 /不一定要喜欢粉红色 /不一定要有一大堆玩偶 /不一定要在打雷的时候尖叫着躲回被子里 /而是不管你懂得多少成人世界的规则 /不管你被这个世界伤害了多少回 /第二天早上太阳升起来的时候 /你依旧愿意去好奇 /去拥抱 /去相信 /去发现/去等待 /像一个少女一样去爱一个人',
	'/林清玄说：浪漫，就是浪费时间慢慢吃饭，浪费时间慢慢喝茶，浪费时间慢慢走，浪费时间慢慢变老。     爱的太快，便显得廉价又轻巧，太热烈的爱冷却的也会很快，细水长流方能长久不息，让我们慢慢来。/ ――Dragon Pig /谢帝《慢慢来》（男生版）',
	'以前我恨毒了求而不得四个字。其中难堪辛酸难与人言。后来再经历了求而得之和未求而得，只能笑笑说“人生如此”。',
	'网易推出了一种高价回收记忆的服务，刚离婚的我俩立马报了名，卖掉了脑子里有关对方的所有记忆，但愿从此形同陌路。很快，我就结识了一位姑娘，并且迅速坠入爱河，去民政局办理结婚证的时候，工作人员白了我一眼：“你们两口子真逗，前几天不是刚离婚嘛！”——林志炫《你的样子》',
	'从今以后 你要记住 无论到最后我们疏远成什么样子 以前对你的好 都是真的 对你说过的话 都是发自内心的',
	'人生最好的三个词：久别重逢，失而复得，虚惊一场。却唯独没有一个词叫“和好如初”，和好容易，如初多难啊。',
	'/九十九步都是爱 最后一步是尊严/  ――PRC 巴音汗《80000》',
	'/白茶清欢无别事 我在等风也等你 清酒独酌了无趣 我在梦花也梦你/ ―――陈雪凝《白山茶》网易云热评',
	'/当时年少春衫薄  骑马倚斜桥 满楼红袖招 锦衣风雅，永恒即是刹那 轰烈流沙枕上白发 杯中酒比划，年少风雅鲜衣怒马 也不过一刹那/   ――音阙诗听《红昭愿》',
	'/每天早上有两个选择:/要么盖上被子继续做你没做完的梦/要么掀开被子去完成你未完成的梦',
	'我时常和我的孤独翻脸 然后又坐下来哭着和好.',
	'儿时羡慕大圣，身如玄铁火眼金睛七十二变。青年羡慕大圣，有知己有冒险有理想。壮年羡慕大圣。灵石所化，无亲长，无羁绊。老来看大圣。不过众佛一个棋。',
	'/发短信要发给能马上回复你的人 /打电话要打给不犹豫马上接起的人 /写信写明信片要写给会回你信的人 /说话要说给会给你反应的人 /微笑留给亲朋爱人 /不需要热脸贴冷屁股委屈自己 /别为他找借口 忙算什么 /你永远不知道等的滋味 我不等',
	'/你的一句“哦”就把我所有想说的话咽进喉咙，放进心里。/――出自网易云《绿茶》热评',
	'“你穿臃肿的衣服掩藏你的身体。你走路从不看人…你沉默或者随便应和隐藏你的观点。你言语柔和淡定，掩藏你脑子里的锋芒毕露。你浑身是刺，平时这些刺都软呼呼的耷拉着，因此你看上去还是像个孤独的怪物。你假装讨好世界，实际却一直随时敢对它说：不。且真的这么说这么做，所以你过得不好。”',
	'愿每一个晚安都有回应',
	'/我迈过人间万物 /我从不慌张 /唯独你踏过山水归来一刻 /我方寸大乱 小鹿还乱撞',
	'我从未停止过想你，希望你偶尔也想我',
	'女孩子是真的可以一个人面无表情静静的坐着突然眼眶一红鼻子一酸觉得自己什么都做不好',
	'/暗恋是一个人的兵荒马乱/默默地注视着一个人/只能静静地看着悄无声息/心里明白不会有结果，却还是舍不得/你是我看一眼都想拥有的人.',
	'/以前喜欢喝可乐/但我现在不喜欢了/不爱就是不爱了/可乐没有错 我也没有错',
	'/大概/每个人都会遇到一个不能在一起的人/放手舍不得  坚持又太累/爱而不得时最难熬/              网易云热评《假装》',
	'好久没有看到这样的夜空了，有些儿时的心念，有蒲扇的木脂的清香，有些许汗衫上肥皂的味道，有一簇簇夜来香透过空气的甜腻，有摇椅合着蛙鸣的微风，有糖水划过的夏天，有宠溺我的外婆，可是那样的日子终是走了，那样什么复杂都没有的夏天终是远去了。',
	'/自己满身灰暗/还总想着/给别人一些光',
	'希望我是一个让你心动的人，而不是权衡取舍分析利弊后觉得不错的人。',
	'听过最撩人的一句话： “我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。”',
	'在很久以前，人类有四只手，四只脚，一副身躯，他们雌雄同体圆满而自足。宙斯畏惧他们的强大，将他们劈成了两半。从此以后他们倾尽一生去寻找自己失去的另一半。',
	'“我要在你平庸无奇的回忆里，做一个闪闪发亮的沙雕 ”',
	'/追了他一年了，一直粘着他，前段时间因为发生了一些事一直颓废也没打扰他，就在昨晚，闺蜜把我拖了出去k歌，碰到了他，他双眼发红好像喝醉了 见到我，紧紧的抱住了，他旁边的朋友怎么拉也拉不开，他甩开了他们的手朝他们喊着:这丫头是我的命根子。/ ――校长《带你去旅行》网易云热评',
	'/纽约时间比加州早三个小时，但不意味着加州变得很慢。有些人22岁就毕业了，可等了5年才找到稳定的工作。有人25岁就当上CEO，却在50岁去世。也有人50岁才当上CEO，然后活到90岁。奥巴马55岁退休，特朗普70岁才开始总统生涯。周围的人看似走在了你前面，也有人在你身后。但每个人在自己的轨迹上奔跑着/  ――  Dragon Pig /谢帝《慢慢来》（男生版）',
	'我想你慢慢的向我走过来说："没我不行"。——《假装》',
	'其实表白未必是件好事 这样容易显得手黑',
	'我们都身陷沟壑，但总有人在仰望星空。',
	'一直记得一句话      〈除了自渡，他人爱莫能助〉',
	'《大鱼海棠》最心疼湫奋不顾身的付出 影片最后一句台词：我们这一生很短 我们终将会失去它 所以不妨大胆一点 爱一个人 攀一座山 追一次梦 不妨大胆一点 有很多事都没有答案.',
	'/就算分开了，/我不找你，不聊天，不和好，/但不代表我不想你。',
	'小时候想要快快长大，真正长大以后才会懂得还是小时候最开心，可惜一旦错过了就永远都回不去了。',
	'/后来你问我爱有多长，我沉默想起了深深海洋/    ――郭顶《不明下落》',
	'/泰戈尔写的一段话：有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。/     ――金玟岐《我们毁掉的》',
	'/真羡慕你们一路丢了那么多人/我呢 一路被人丢',
	'/明明歌名叫也罢。“有人也罢，无人也罢”却听出了“才下眉头，却上心头”。/   ――鲁向卉《也罢》',
	'你永远不知道那些一见你就笑的人有多喜欢你.',
	'/其实真正的送别没有长亭古道/没有劝君更近一杯酒/就是在一个和平时一样的清晨/他留在昨天了.',
	'/α 阿尔法， β 贝塔， γ 伽玛，δ 德尔塔， ε 伊普西隆， ζ 泽塔， η 伊塔， θ 西塔， ι 约塔， κ 卡帕， λ 兰姆达，μ 米欧 ，ν 纽， ξ 克西， ο 欧米克隆， π 派， ρ 柔 ，σ 西格玛， τ 陶 ，υ 玉普西隆， φ 弗爱， χ 凯， ψ 普赛/    《α》',
	'你是我杯中最后一口龙舌兰，是破晓前最后一颗星，是执念，是虚妄，是一切羞耻的愉悦，是所有澄澈的欲望。是压垮我的一根稻草，是我这一生，仅此一场的末日狂欢。',
	'/婚礼上，新娘：你说，我们下辈子还会在一起么？新郎：你上辈子就问过这个问题了。/ ―――Jason Marz《Lucky》网易云热评',
	'/如果我被众人推倒了 你记得也推我一把 别因为我而挨骂/ ―――郭旭《不找了》网易云热评',
	'/张国荣说 我只是希望做好自已本份 使喜欢我的人继续喜欢我 使最初不喜欢我的人 至少不要恨我 我已经感到满足 因为我不圣人不能够全世界都要和我共鸣/ ―――张国荣《沉默是金》网易云热评',
	'"喜欢你 大概就是在心里放弃了一千次 只要你回头一次 我就会燃起重新爱你的希望"',
	'/不要着急，你的盖世英雄一定会乘着七彩祥云慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢来接你的。/ ――Dragon pig《慢慢来》网易云热评',
	'/不要在十六七岁喜欢上一个人/因为这个人会让你得不到 又忘不掉.',
	'/人总是会变的，从一开始的喜欢你，到后来的更喜欢你。/ ―――江美琪《亲爱的世界》网易云热评',
	'/忽然明白那个叫周幽王的二百五/为什么要烽火戏诸侯了/要是你喜欢的女孩会因此对你笑笑/踹翻全世界的事情也不是做不出来.',
	'/“民谣很文艺/ 可小酒馆里的酒并不便宜/ 就像是/ 我们稍不努力 就连情怀都养不起 \u200b” \u200b \u200b\u200b\u200b',
	'所谓骑士总能救出公主 是因为恶龙从没有伤害过她.',
	'/最近有谣言说我喜欢你，/我要澄清一下，那不是谣言/   ――麦小兜《心愿便利贴》',
	'我不是想死，我是害怕活着。',
	'如果你喜欢一个人，一定要告诉他，不是为了要他有所回应，而是让他在以后黑暗的日子里，否定自己的时候，想起世界上还有人这么喜欢他他并非一无是处。',
	'/荷尔蒙真的是个很神奇的物质诶，你喜欢一个人的时候大脑根本就不受控制的。一味的付出，一味的迎合，完事儿之后想起各种各样的细节，才猛地发现自己像个小丑一样。/   ――符家浚《自动弃权》',
	'等你音信全无 我再去爱这世界万物.',
	'/我有一壶酒，足矣慰风尘。/也曾二三友，日日不闭门。/而今七八载，落得孤身人。/酒盏仍犹在，风尘以惘闻。',
	'/他说他喜欢短发女孩 她毫不犹豫把长发及腰剪了 但他却说 她剪短发不好看 她哭了很久 他却没在意 他说他喜欢的哪个短发女孩今天表白了 但表白对象不是他   他说他后悔喜欢那个短发女孩 她说她后悔剪了短发/   ――陈雪凝《假装》',
	'动物有明显的尖牙，                                                  人类有隐藏的利爪。                                         或许，相爱相杀才是最好的办法。',
	'我在有生以来最痛苦、最难熬、最无所适从的时候，从东北到西藏，走过半个中国。沿路遍寻大大小小十余座佛寺，听过诵经，住过禅房，与数十个主持僧侣相谈，无果。终于承认宗教不能救我分毫。三千世界三千佛，竟无一尊来点拨，于是甘踏这浮生，我自己来渡我。佛不渡我，我自渡。',
	'/最怕的不是没有在一起，/而是分开后，/你不断后悔拼命地想回头。/你看外面在下雨，它也在哭，我们回不去了/    ――金志文《哭给你听》',
	'/“晚安”的意思就是“我今天打烊了”/只是不对外营业了而已/跟睡不睡觉没关系/其实“晚安”还有另一种意思/把温柔与浪漫藏进晚安里/“我对全世界说晚安 独独对你说喜欢”',
	'/“在吗”/“在啊咋了”/“我发现了一个外国人和中国人的区别”/“什么区别?”/“外国人喜欢一人很直接说 love you”/“那中国人呢?”/“中国人很委婉会小心翼翼的问他在吗”',
	'/“如果有一天，我带你去听周杰伦的演唱会，那么你对我来说一定很重要；因为我要带你听的，是我整个青春。”/  ――周杰伦《明明就》',
	'/总会有那么一个人,/陪你完成你没有完成的心愿,/给你送花,陪你看日出日落,/陪你走长江大桥,陪你玩旋转木马,/最后陪你共度余生,你要等。',
	'"歌的名字为什么叫十二呀""爱人 十二画 妈妈 十二画 朋友 十二画 故乡 十二画 十二的名字叫难忘。"',
	'/我做什么都会想到你啊 /看到抽烟想到你/看到喝酒想到你/打游戏的时候想你/吃饭的时候想你/睡觉之前想你/早上起来想你/听每一首歌单里的歌都想到你/我只要一闲下来就想你/我的生活简单 所以什么事都能跟你扯上关系/我想我最近要做的就是找一件跟你没关系的事/比如 重新谈一场恋爱/      ――WHIZBIZ/廖效浓/李大奔《都是因为你》',
	'/今天比昨天还要喜欢你  / ――鹿晗 《追梦赤子心》',
	'我才不要祝他幸福  我巴不得他被人耍被人骗  深夜里睡不着想的全是我的好  可是他是我最爱的人呀  我怎么舍得让他把我经历过的痛苦再经历一次  还是算了  他就这样把我忘掉吧  忍受深入骨髓的思念太不好受了 他还是别经历的好  我活该失去你',
	'/她眷恋梨花泪，静画红妆等谁归，空留伊人徐徐憔悴。/   ――司夏《卷珠帘》',
	'/高中时跟女朋友开玩笑，晚自习课间在她的本子上写：我会学着放弃你。她看到后就哭了，不理我了，其实我想表达的是后面一句，是因为我太爱你/ ――周杰伦《安静》',
	'/南方八点，烟雨朦胧。八点南方，一切刚好。/ ――MT1990《南方八点未晴》',
	'红叶漫漫，金簪飞扬；  独立斜阳，衣袂飘飘。  古道凭栏，看晚霞如血，雄关如铁；   风声鹤唳，听万古悲叹，秋风萧瑟。笑叹千秋业，回首双鬓斑；心事谁人知，满目尽苍然。',
	'/今天老师给我们上了节情感课,她说:人不能太深情的活着,不能总是追缅过去。她说她在大学时期喜欢一个男生藏在心里整整4年,她为他哭过2次。一次是毕业的时候,各奔东西。一次是他结婚的时候,新娘是个跟她很相似的人。她说人生总是充斥着遗憾,有时候哭过了，泪干了，也就没所谓了/  ――秦洋《再见》',
	'/如果知道上一次的见面是最后一次，那我一定不跟你吵架了，我一定化最好看的妆，说再见的时候一定好好抱抱你，亲你的时候一定要再久一点。因为懊恼，我总觉得我们一定还有机会再见面，让遗憾不再遗憾。                   / ――简弘亦《你一定要幸福》网易云热评',
	'/我有那么多奇妙的能力 却留不住你/ ―――陈粒《奇妙能力歌》网易云热评',
	'/也许可以随便找个人相爱，可以随便找个人结婚，可以这生马马虎虎，却不愿和你将就，却不愿最不好的自己遇到最好的你。 / ―――梁汉文《七友》',
	'影由光而生，光却为影而在。记得中学时有个问题问着:什么时候的影子最长？是早晨太阳升起时；也是每天黄昏日落时；还有我望着你背影的时候。',
	'/古人为什么会发明鞭炮?因为他们最怕空气突然安静…古人为什么不发明手机?因为他们最怕朋友突然的关心…人为什么要健忘?因为最怕突然翻滚绞痛着不平息…考试为什么手机要关静音?因为最怕突然听到你的消息…现代人为什么发明了定位系统?因为突然好想你,你会在哪里…/      ――五月天《突然好想你》',
	'/多想拥抱你/可惜时光之里山南水北/可以你我之间人来人往.',
	'你剪的短发很漂亮，很适合你。你的新衣服颜色很舒服，很适合你。你身上的香味很安神，很适合你。也希望我很适合你。',
	'/我突然明白这只是个游戏，可能是我太认真了/ ―――《消愁》',
	'/你可以亲吻我的戒指 但不能碰我皇冠/  ――VaVa/Ty./王倩倩《我的新衣》',
	'/如果上帝关掉你的一扇窗顺便也把门堵上了/有可能上帝要开空调了哦',
	'/记住 人们常被一句“以后怎么办”给吓退了，以后那么长，不是想出来的，是过出来的/ ―――南征北战《饕餮》网易云热评',
	'/“自从你走以后 所有的快乐都是转瞬即逝 而不快乐却是那么的长久”/      ――谭维维《行走在茫茫月光的中间》',
	'/我认识你的时候你已经是这个样子 /是个符合或者不符合我想法的成品 /我也无法参与你的成长 /不能看到你从不懂事到懂事 从不温柔到温柔 /所以 我认识的 喜欢的终究只是半个你/我不能理解你各种奇怪的忌讳 /无法明白你的坚持 放弃 隐忍 等待 /但希望最后 我还是会选择你 拥抱你/ ―――黄义达《那女孩对我说》',
	'那些因爱而生的天真和卑微都无需羞愧。',
	'/记得有段趣闻，80年代时有位女荣迷找哥哥签名说她的英文名叫Monica，后来哥哥90年代复出后她又去找哥哥签名，换了一个英文名，哥哥笑着问她：不叫Monica了咩？/    ――张国荣《Monica》',
	'/当所有人喜欢《董小姐》的时候，你听董小姐，当所以人热捧《南山南》的时候，你循环南山南，我说这些美丽你遇见的太晚了，你说我不懂流行，我笑你不懂民谣。仅此而已。/   ――夏小虎《逝年》',
	'/同班的女孩子，两个人平常大大咧咧的，我喜欢她的闺蜜，她总是用各种各样的方式去帮我追她，她认我做哥哥，什么都帮我，后来我看着她被别人表白，成为别人的女朋友，当时我是真的替她开心的。直到我看到了她把头像改成了紫霞，我的一直是至尊宝。那天，有人借她手机跟她要密码，她说出了我的生日……/    ――薛明媛/朱贺《非酋》',
	'/吴承恩给大圣命名悟空时 就是已经隐隐的在铺垫了 无论多潇洒不羁的他 最终还是要参破悟破 一切成空 。在那个年代 这样的结局 又悲哀又无奈/  ――兔裹煎蛋卷《齐天》',
	'如果有一天我的世界没有了出口，至少我还有同样孤寡的你们~',
	'/我想着找一个人。 也许眼睛像他。 也许酒窝像他。 也许像他一样喜欢喝农夫山泉。 又也许哪儿都不像他。 然后我们恋爱结婚长相厮守。 我会爱他。 毫无保留。――赵乾乾《致我们单纯的小美好》/       ――――王俊琪《我多喜欢你，你会知道》',
	'/绝望不可怕，可怕的是在你满怀希望的时候，忽然，一无所有。/  ――七修远《一人》',
	'照片没有删只是加密了，你给我唱的歌说的笑话都留在原来手机里。在朋友空间偶尔看见你评论。我也想放下啊，都跟你不在一个城市了。',
	'空空如也的如也  啼笑皆非的皆非',
	'/【你曾说想去天上看海，想去海底观天。/我问你同谁一起，/你说“无，一个人就好”。/于是我明白，/你并没有对任何一个人在纠纠缠缠里缓慢生长的依赖感。/能让你感到真实的，唯有自己。',
	'/只剩一分钟，我还能做一道1000题，看一眼高数18讲，线代9讲，还有真题大全解/   ――金玟岐《只剩一分钟》',
	'/我还是很喜欢你，像太阳升了落去，无论朝夕。/我还是很喜欢你，像云漂泊九万里，不曾歇息。/我还是很喜欢你，像雨洒落在热带与极地，不远万里。/我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。/我还是很喜欢你，像星辰砸向大地，至死不渝。',
	'/“洗澡放歌是因为喜欢”/“上厕所带手机是因为无聊”/“睡觉侧睡是因为舒服”/“坐车靠车窗是要看沿途的风景”/“你以为我孤独，我只是想过得舒服”/——网易云热评《左肩》 \u200b \u200b\u200b\u200b',
	'/陈奕迅 低等动物/窦唯 高级动物/简弘亦 群居动物/蔡健雅 双栖动物/许嵩 违章动物》/李荣浩 野生动物/薛之谦 动物世界/动物：？',
	'年轻时的小罗伯特唐尼酗酒抽烟吸毒是个十足的人渣。现在，他是全世界的钢铁侠。未成年的安吉丽娜朱莉每天跟男朋友一起做爱抽烟酗酒吸毒，但现在她是一个好演员好妻子好母亲。知错能改善莫大焉没必要抓住年轻气盛犯的错来说别人一辈子吧，再者说了人家十几岁的时候声名大噪世界皆知你呢？',
	'考59分比考零分更难过 最痛苦的不是不曾拥有 而是差一点就可以.',
	'/孤身一人 心注定漂泊 没有归期/于我而言 过去的懂得也好 陪伴也好 都已经不再重要 要在茫茫人海里 那么多遇见与错过里 找到那么一个人 宽容我的任性体谅我的敏感 以及放纵我的不羁 难 可我不愿将就/  ――七修远《一人》',
	'爸爸喝醉了对我男朋友说 如果有一天你不喜欢我女儿了 请一定不要骗她 你来跟我说 没关系 我来接她回家.',
	'到底是年轻 不知这人世间 本就是寒来暑往 日出日落 人聚了又散.',
	'/遇见是两个人的事/离开却是一个人的决定/这是一个流行离开的世界/但是我们都不擅长告别.',
	'宇宙里有个小卖部，贩卖着未来与可能.',
	'枕头：她又哭了 被子：嘘！别吵她 她可能累了 让她哭会儿吧 你帮她擦眼泪 我抱紧她！ 枕头：好，那你可抱紧了！',
	'/今天下班过马路时看见一个和你很像的人 短发 低头在路边扫共享单车 侧脸和你好像好像 我一时愣在道边 直到看见那人骑车走了 才反应过来.你不可能在南京 我也不可能会再遇见你/   ――白小白/朱鸽《只想说声爱你》',
	'/等我变得更好再去喜欢你吧/后来想了想 算了/变得更好干嘛还去喜欢你.',
	'枕头里有发霉的梦，梦里有抱不到的你。',
	'两个人在一起久了，性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会变得越来越好，越来越迁就，被爱的那个性格则变得越来越霸道，仍然能走在一起，是因为其中一方在努力迎合化解矛盾。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。爱你的人会什么都介意，最后又什么都能原谅，这不是天生好脾气，只想不想失去你。',
	'你说自杀的人是想不通还是想通了.',
	'/人生最害怕的就是/旁边一个逗比/突然讲起最现实的话.',
	'/月亮很亮，亮也没用，没用也亮。/我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢。',
	'“我喜欢你”的意思就是“从现在起，你具备了伤害我的能力”',
	'/我们都太胆小了/民国时不敢做军阀/乱世里不敢去起义/太平盛世不敢说我爱你',
	'/有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他的那种感觉，是永远不会改变的。/——网易云热评《静悄悄》陈泫孝',
	'/昔日不知李宗盛，今朝才懂林忆莲。/   ――林忆莲《为你我受冷风吹》',
	'/失去灵魂的爱情 就像美丽的标本/看似活生生 却早已死了',
	'/我会变得更好，因为你，但不是为了你。/———网易云音乐热评《Like That》',
	'/好看的人很多，有趣的灵魂太少愿余生再没有遗憾       /  ――二珂《三角题》',
	'/认识一个可爱的男孩子，但是觉得自己心已经老了，已经没办法说出爱了，是我辜负了自己，也辜负了爱我的人。/   ――魏如萱《门》',
	'我永远是你黑名单里的成员 我连重蹈覆辙的机会都没有.',
	'/-“我很孤独用英语怎么说？”/-“I love you.”/   ――凯瑟喵《谎》',
	'/我问过自己有没有爱过你，可我不知道。只是那时候的难过是真的，吃醋是真的，心酸是真的，快乐是真的，眼泪是真的，想和你在一起一辈子也是真的。  / ――林俊杰《当你》 网易云热评',
	'《人间失格》里有这样一句话：仅一夜之间，我的心判若两人。 他自人山人海中来，原来只为给我一场空欢喜。 你来时携风带雨，我无处可避；你走时乱了四季，我久病难医。 ——《想要你》',
	'/失去一个人最大的遗憾是，他带走了一部分其他人不认识的你。/   ――周迅《飘摇》',
	'/我想学习酿酒手艺。然后我这辈子就酿两坛。一坛嫁娶，许他一生一世一双人。一坛生女，愿她健康快乐和幸福。等到女儿出嫁，开启女儿红，跟我老伴，亲家公一醉方休。独留一人世间游。开启相思酿。想我了或是想她了泯一盅。/   《岁时记》',
	'/从前我想你 我会奔向你拥抱你 说很多情话/后来我想你 思念都藏在草稿箱里 生怕你知道 又担心你不知道 /现在我想你 我会带上耳机听一首歌 关了手机倒头就睡.',
	'/我爱你，和你没关系。只与我的心有关，只是我的事儿，希望你不要感到害怕和压抑。我宁愿留在你的方圆几里，让你一回头就能看到的地方。/  ―――《方圆几里》',
	'宫崎骏《幽灵公主》里的一句话送给受伤的你：“不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。”',
	'偶尔心动，惯性拒绝，适应孤独',
	'/“大海深处有一家便利店，售卖着蓝色的孤独。/   我想要坠入深海里，看着悠闲游荡的鲸鱼。”',
	'我该去哪儿，该做些什么，这些我统统不知道。我对这世上此起彼伏的责问和白眼感到麻木，只想抱着腿把自己团成一个残缺的圆。如果可以的话，我想缩在角落里，就这么静置一辈子。',
	'/我太没用了 /宇宙我也去不了 /星星也不能给你摘 /就连我很喜欢你 /都表达的不是很清楚.',
	'人是群居性的动物，可是孤寡却也是与生俱来的啊。前路漫漫，尔虞我诈。很多时候，你越挣扎，你就陷得越深。所以啊，人这一辈子，还是要学会好好地和自己相处。',
	'/再也没有去深爱一个人的信念，再也没有去遇见一个人的能力，再也没有平静看待普通事物的平常心，再也没有想要和喜欢的人一起庆祝的冲动。对于一个曾经生活在黑暗里的人，没有什么比光明更重要了，后来有了光明，却发现早已养成了在黑暗里生活的习性。/   《再也没有》',
	'别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独。',
	'/爸妈只会简单地操作电脑，/我在另一个城市上班，忙的发昏，很少回去。/所以就在电脑上弄了个360，/他们也不会杀毒，/每次我回去，体检一下电脑，升一下级。/昨天老妈打电话 ：儿子啊，360已经提示187天没有体检了………/顿时，泪流满面。/——来自网易云音乐《Home》',
	'“四时序 六合昌 只待我江山为聘贺八方”听到这句的时候竟然忽然想到康熙写给赫舍里氏的册谥文里 有这么一句“维尔实共予 只事天地山川 维尔实佐予 覆兹百官万姓” 这才是所谓帝王之爱吧 不是爱美人不爱江山 而是与卿共立群山之巅 只可惜坐拥天下的人几乎都逃不过“情深不寿”四个字 老天太公平',
	'/【景吾】难为你还记得回来的路/【戚世钦】这是自然，我舍不得江南好酒/【景吾】长安佳酿更多/【戚世钦】也舍不得这锦绣山水/【景吾】皇家园林恢弘富丽，有过之而无不及/ 少年，你想他说舍不得你就直说啊/  ――吾恩《长安不问》',
	'/你羡慕我一身潇洒 无牵无挂 /我却羡慕你有家有他 有人等你回家.',
	'谢谢你来到我身边呀 带着山谷的风 带着原始的阳光 带着郁郁葱葱的森林 然后这些美好的物件连同你一起安放在我身边 于是就有了温暖的风吹过潮湿的森林穿越金黄色的阳光照耀在你身上 天地顿开 我一无所有 却又拥有一切.',
	'/和她异地恋，她出国留学，上飞机之前我没有去也没有打个电话，后来我们就是两个世界的人了，意外通了次话，她哭着在电话那头对我说:“要是我走之前你能对我说句不让我走，我绝对不会走。”/   ――潘玮柏《转机》',
	'/你一辈子都没有希望知道/你在路上随便见到的路人甲/是别人做梦都想见到的人.',
	'/我好似钟意你嘞，但系唔知系唔系。/   ――符家浚《自动弃权》',
	'06年本科毕业，中午会餐，和人喝了一瓶白酒，而后稀里糊涂睡了过去，一觉醒来，发现室友已走了大半，床头的手机响个不停，接通之后好兄弟边哭边骂“老子都上火车了，老子再也看不到你了”霎时，泪如雨下，也许因为酒太多，鼻血也流个不停，平生第一次，感觉到心揪着痛，那种滋味一辈子也忘不了。',
	'我见过斯斯文文的女生在外偷人的 也见过大大咧咧抽烟喝酒的姑娘坚守爱情的  见过穿着西装打领带对着爸妈破口大骂的 也见过一身纹身伺候久病卧床无微不至的  没有人会没有脾气和性子 而人品和骨子里的那份善良却是装不了的.',
	'/我并没有特别舍不得你，只是分开时选错了方向，你顺水行舟，我逆流而上，远远看去，就好像我追你追的好慢。/   ――梁静茹《会呼吸的痛》',
	'故事的开头，我害怕抓不住你，轻描淡写…故事的结尾，我害怕不能好好忘记你，红了眼睛…雨下得很清晰，思念的线很透明，有那么一个远方，是我害怕触及的距离……',
	'/在男生的世界里/你爱我就不会走/在女生的世界里/你爱我就会来找我/所以后来/你没有挽留 我/也没有回头.',
	'/没有眼泪，不代表没心没肺；没有眼泪，不代表没心没肺。/结论:“没有眼泪”和“没心没肺”没有一毛钱关系。',
	'/那个泾阳第一败家子为了自己心爱的女孩放下了傲气，为了家国天下放下了自己的爱情，他这一生是动荡激扬的，他用毕生的精力追求着自己的梦想，每一次都是奋不顾身，却万事成空，他的结局让人嗟叹，让人不忍。/  ――陈楚生 《简单而炽热的难忘》',
	'食物不好吃就别吃了 衣服不好看就别穿了 喜欢一个人太累了就别喜欢了 人生只有一次 别浪费在不合适的东西上.',
	'/张国荣先生是一个100分的好人。曾经有一句话这么形容他:与他的才华相比,他的容貌不值一提,与他的人品相比,他的才华不值一提/    ――张国荣《沉默是金》',
	'/寂寞是无人说话，孤独是无话可说。/——网易云热评《孤独》 \u200b\u200b\u200b',
	'/有人说我们的青春是由周杰伦陪着， 有的人走得稍快些 遇到了陈奕迅， 而有的人不经意间回头 望见了张国荣 我停了下来， 遇见了正在奔跑的薛之谦/    ――张国荣《春夏秋冬》',
	'我一直相信释迦牟尼说的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人”。——《和你在一起》',
	'全书死了那么多人，哪怕是晓星辰，也留下了几缕魂魄残存，但是，若是论灰飞烟灭，恐怕只有温情阿姐了吧。',
	'从来都只有好聚，哪有好散。最后喜欢变成了不甘，深爱变成了心酸，思念变成了心烦，主动变成了犯贱。',
	'/我想我这辈子能记得的两个又长又乱的号码只有你的QQ和手机号。/ ――陈奕迅《等你爱我》网易云热评',
	'/不顾后果的去爱你/是我做过最勇敢的事/一直深信你心里有我/ 是我做过最愚蠢的事/——网易云热评《流沙》',
	'/我仍旧喜欢你，虽然我们彼此都没有改变，也从来没有在一起过，可我此生至此最大的遗憾就是在你喜欢我我也喜欢你的时候选择了退缩。幸好，我们现在都很好，关系很好，现状很好，回忆很好。如果有来生，希望再遇见，下辈子，希望你我勇敢一些，别像今生这么怂。/         ――张磊《一厢情愿的不舍》',
	'/外婆说“囡囡，找男朋友。要找像外公一样的。”/  ――不才《外婆的话》',
	'相比于晚安，我更喜欢你说明天见……',
	'白茶清欢无别事，我在等风也等你，苦酒折柳今相离，无风无月也无你。',
	'你才二十出头 就已经看淡太多了 就连一见钟情觉得也不过是见色起意 而日久生情全当是权衡利弊 哪怕白头偕老都只是习惯使然而已 可是你才二十出头啊 应当是一生中最好的时候 爱上你是我情非得已 想念你是我逼不得已.',
	'/我有一幅画，独一无二，小心珍藏。虽想要让世界看到她的美，但也从不畏惧误解与脏。而一幅画最重要的艺术是留白，虚实相生，留存遐想。距离与朦胧，才让这幅画更有韵味。只要保持着喜爱的初心她始终都会是令人惊叹的风景 /   ――邓紫棋《画》',
	'/路过你楼下，车停下来了。 你给我发了短信：我结婚了，不要再来骚扰我！ 我没回你短信，因为我用自行车接送你三年，而他用奥迪送了你三回，于是你们结婚了。去你楼下，只是三年的习惯。我很庆幸，这么早的看透你。 昨天你打我电话：他有外遇了，我怎么办？ 我说：你有外遇的时候，想到我怎么办吗？/   ――JC 《说散就散》',
	'/浪迹天涯是梦想  / 远走高飞却是现实/  ――金志文《远走高飞》',
	'/随机到这首歌时真真切切得有种时光倒流的感觉。仿佛又看到10年前那个懵懂的自己；那个面对西瓜地，背靠屠宰场的乡下市重点；做过不称职的班长，那些记得不记得的同学；为了存钱买游戏吃了很久的方便面，那个惊呆的宿管大叔等等。那时并不喜欢Jay，可现在却发现听来格外亲切和怀念，只因为那就是青春。/    ――周杰伦《七里香》',
	'/小学时，想和喜欢的人同桌；/初中时，想和喜欢的人同班；/高中时，想和喜欢的人同校；/工作时，想和喜欢的人同城；/年老时，想和喜欢的人同一个世界。',
	'人最大的悲哀在于，拿着爸妈提供的物质，学着他们不懂的知识，见识他们没有见识过的世面，体验他们没体验过的人生，到头来，却嫌弃他们的笨拙。',
	'他不会无缘无故对你好 不是看中了你 就是看中你朋友.',
	'听过最撩人的一句话“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做的不够好，让你觉得爱情不过如此”———网易云热评《浪漫空气》',
	'/六年前听这首歌时我是单身狗，六年后在听这首歌时我已成了哮天犬。/     ――张智霖《十指紧扣》',
	'/历史轨迹推著人走 /不放过每一个镜头/――张三弥《窗外雨》',
	'你把青涩和挚爱都给了一个人 最后却把生活给了另外一个人 人生的出场顺序真的很重要 爱的深 爱的好 都不如爱的刚刚好.',
	'/人这一生总会遇见两个人/一个惊艳了岁月/一个温柔了时光',
	'不妨先做出点成绩，然后再去强调你的感受，不然生命只剩叽叽歪歪，怎么看都像是矫情。',
	'毕业前的一个晚上，我们宿舍的6个人默默喝了20多瓶啤酒。第二天起床，谁也没叫谁，谁先起来先静静离开。我闭着眼听着他们5个人全部走了，默默起床收拾卫生，打扫最后一次宿舍。下楼梯交钥匙给阿姨的时候流眼泪了。',
	'咱们不喜欢这风了好不好，不委屈了好不好。',
	'/喜欢这种东西很奇怪的，就像是我在玩具橱窗看到心爱的玩具却没钱买，我便努力存钱想要去得到他，但是要去买的时候它却已经被别人买走了，但是有天我在街边的垃圾堆里看到了它，我也会毫不犹豫的把它捡起来，也许这就是不争气的喜欢吧。/   ――河豚《二号位》',
	'偷偷在草稿纸上写你名字的人是我 下雪时偷偷在雪地里写你名字的是我 对反光镜哈气写你名字的是我 为了和你偶遇不惜绕路的是我 想为你瘦下来的是我 可是不知道的是你.',
	'/年少不懂古惑仔/再懂已是狱中人',
	'/我真的好喜欢晚上一个人躺在床上，安安静静地玩手机的感觉啊。虽然熬夜对身体不好，还容易胡思乱想，但是一天二十四小时里，除了睡觉就只有睡前这几小时是完全属于自己的。在这几小时里我甩掉了白天人群带给我的疲惫感，心里感到无比的轻松愉快。/—— 网易云音乐热评《无名之辈》 \u200b\u200b\u200b\u200b',
	'/“耳机线像是输液管/听音乐的时候很像生病打点滴/是一个治愈的过程”',
	'/大二的时候追一个师妹，家境蛮不错，她毕业后男朋友劈腿，情绪很差受伤很重。开学后拼命兼职来赚的钱带她去吃饭，从未体验过有这般感受，除了开心就是开心。了解后发现还有一个富二代在追她，从别的学校坐几个小时逃课来看她，她也会去。就在这样的竞赛中，我自动弃权了。后来开始抽烟，现在都戒不掉/   ――符家浚《自动弃权》',
	'/“唉，这万家灯火倒也不过尔尔”“怎么，你又在魂牵哪位佳人”“也算不得是佳人，就一泼皮的小姑娘”“难得有姑娘能得你惦念，什么时候带出来瞧瞧？”“只怕我是再带不来了”“为何”“她今日出嫁。”“没事，来，喝酒，谁没点故事”“怕是不能了”“又为何”“小姑娘，怕是要等急了，我得去娶她啊”/   《岁时记》',
	'/“你会爱上其他女孩儿吗？” /“会，而且她还会叫你妈妈。” /——出自网易云音乐《Down On The Ground》热评',
	'成年人的矫情可谓最为无用的东西',
	'一时恻隐，二目交汇，三生石上刻四世同堂美愿；五味陈杂，八方刁难，十方世界里你我终须别离。月光照归途，城门无顾言。既已蹉跎半世韶华，又何惧误余生痴心相思苦？一生一世一双人，两地孤人共琴音。待华发满头，终不负汝深情。彼时，月光北星下，吾弹桐木琴，汝哼半阙曲，可好？――音频怪物《琴师》',
	'正是抱着同你相见的期望，这条崎岖的路才是最好的路',
	'/你的歌词是二十四的网瘾少女分辨不来/你的声音是十四岁的邻家女孩情窦初开',
	'人生若只如初见，我拿三生换你一生执念，我拿浮生换你永葆容颜，我拿岁月换你沉鱼落雁，我拿承诺换你如花美眷，我拿红尘换你不负两全',
	'/用耐心浇灌时间/坐看云卷云舒/静待花谢花开♡',
	'/也许你已经很累了，/这一路上 拖着愈发沉重的脚步，/在没有尽头的黑暗中独自前行，/真的是辛苦了，/我知道 你早已精疲力尽，/可现在还不是该休息的时候，/一切都太早了不是吗，/就算活着比死去更需要勇气，/也请你一定要，/竭尽全力地活下去！/——网易云热评《命に嫌われている。》',
	'/齐秦说他写这首歌的时候，王祖贤在他旁边睡着了，他看着她，用了15分钟写出这首歌，我想这就是爱。/    ――齐秦《大约在冬季》',
	'每个人都可以是陈念 但遇到的不一定是北野.',
	'/其实早就知道与你不合适，/却偏不死心的要试一试。/你很好只是不喜欢我。/——网易云音乐热评《游》 \u200b',
	'/“不要忘记你曾是怎样的小孩”/“不要忘记你曾希望变成怎样的大人”',
	'突然不喜欢一个人，那是什么感觉？他本来浑身是光。有那么一瞬间，突然就黯淡了，成为宇宙里一颗尘埃。我努力回想起他全身是光的样子，却怎么也想不起来。后来发现，那是第一次见到他时，我眼里的光。',
	'不要圆滑,要变成星星。有棱有角,还会发光。',
	'/没有人理解 我怎么会那么固执那么喜欢你 拿最宝贵的高三跟自己赌气 跟你藕断丝连 喝了酒一提到你就哭得喘不上气 拿着一本成绩非要跟你报二本学校 因为没有人知道去年我遇到你的时候 你笑得有多温暖 你说要娶我的时候有多认真 你转头说可你也挺喜欢她的时候有多残忍 这些 我通通都放不下/   ――夏初安《再没这样的人》',
	'/论经典东风破第一。论凄美发如雪第一。论意境烟花易冷第一。论传唱度青花瓷第一。/  ――周杰伦《发如雪》',
	'我自甘堕落，你救我，就是害我。',
	'听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。”',
	'/“我向往：/干净的圈子 规律的生活/简单的爱情 中意的人/不累人 不费神/不刻意的余生” \u200b\u200b\u200b',
	'/生活中总会遇到许多难题,或许情绪有时也会乱成一团,但我们只能调整好心态,学着微笑去适应积极去面对,一步一步强大自己然后战胜所有阻碍。/     ――萧敬腾  《羞羞的铁拳》',
	'/“你到底是哪条道上的？！”/“我？我走的是中国社会主义道路。”/          ----Mario/俺酱《无意之间》网易云热评',
	'/“什么时候最孤独？”/“盛世烟火由你而放，他们都在看烟花，无人想起你。”',
	'他给我发过二十一首歌 可是我嫌烦我就没去听 敷衍地说我听完了  可是我告诉你个秘密 如果有人跟你说他很喜欢某首歌 那这首歌的歌词其实是送给你的.',
	'你知道什么时候最难熬吗 从学校过度到社会的时候 看到喜欢的人和异性甜蜜的时候 身边没人相信你的时候 看到家人朋友有困难自己无能为力的时候 迫不得已对最重要的人撒谎的时候 当你累的时候 大概当你把这些事都熬过去的时候 你就会变成另一个人吧.',
	'/扔过那么多的东西，/离开过那么多的人，/身边的人来来往往，/忘记过那么多熟悉的脸，/熬过无数个深夜和黎明，/义无反顾撞过那么多南墙，/皆是黄粱一梦的空欢喜一场，/到头来却忘记自己是个极其念旧的人。/——网易云热评《可能否》木小雅',
	'“有没有一瞬间，在大街上看到一个熟悉的背影，心突然就乱了节拍，直到发现原来是个陌生人，于是一整天，全是回忆”',
	'不是不勇敢，而是怕了，那种把自己全部交出去最后被抛弃的感觉太痛苦了。',
	'/青春这本书已经翻到最后一页，可是她仍未出现。/  ――江语晨《最后一页》',
	'海上月是天上月，眼前人是心上人。',
	'那是个空旷的小镇，有一片废墟，废墟中央有一个年轻的舞女，在流血，在腐烂，在不懈的跳着芭蕾。还有一个宽阔的广场，有一个年迈的老人，一具衣着华丽的骷髅，正跳着华尔兹。',
	'悄悄努力吧 等你厉害之后 再蹦出来 把曾经看不起你的人吓一大跳 这才是你现在需要当做目标的事',
	'/十八岁最想嫁的少年/如今却是闭口不提的从前',
	'在中国最热心的永远是网友 最冷漠的永远是路人 到底是网友不上街 还是路人不上网.',
	'曾经沧海难为水 即便海仍还是那片海 风却永远不再是那一年的风.',
	'/故乡安置不了肉身，从此有了漂泊，有了远方。/异乡安置不了灵魂，从此有了归乡，有了故乡/——《异乡人》',
	'/“这里有人坐吗？” /“没有”/这是我们第一次相遇/        /                 ----孙燕姿《遇见》网易云热评',
	'“你为什么要那么努力?”“想去的地方很远，想要的东西很贵，喜欢的人很优秀，父亲的白发，周围人的嘲笑，以及，天生傲骨。”',
	'一个人自杀，是想不开了还是想开了？',
	'/早晨在地铁上看到初中生的一个姑娘，坐在位子上写着二次函数的数学报纸，多年以前，我也曾这样一般努力过，多年以后，对于这些早已是过眼云烟，毕竟没有谁还会在乎你试卷上的那个数字，我们都长大了，但是那段努力的时光永远不回褪色的留在原点，也终于能明白那句话，所有的青春都是不可复制的绝版。/    ――周杰伦《明明就》',
	'/初恋今天结婚了，我去了，没有尴尬，没有扭捏，大大方方的就去了，她还是和当年我看上她时一样漂亮有气质，一样那么温柔 那么可爱。但是好奇怪我没有妒忌和不愉快，那一刻终于发现，曾经爱她是真的，现在的祝福也是真的。原来真的有由衷的祝福，感谢她那么优秀，我的青春没白过/   ――孙燕姿《遇见》',
	'/“唐玄奘，你真的要走？”/“妖魔横行，世人苦难，我此去，便是要…”/“你自去救你的苍生黎民，我只想问你何时回来娶我？”/“若有来生。”/“那便来生。”',
	'/我从未拥有过你一秒/却仿佛失去了你千万次',
	'/我不会再做忧愁的俘虏，/ 我不会让悲伤把我追赶，/ 我不会再为你哭泣。/ 永别了，永别了，/ 亲爱的，亲爱的。/ 逝去的永远不会回来，/ 你也找不到我眼中的温柔。/ 幸福一去不复返。/ 你孤单，我孤单，/ 亲爱的，亲爱的。/ 副歌：/ 不会两次踏入同一条河/ 不要哀求我。/ 你和我找不到幸福/ 《piчka》',
	'/一月彷徨，/二月袖盈香，/三月提笔茫茫，/四月坐叹夜未央，/五月立志王侯将相，/六月策马提刀抛流光，/七月遇卿放马饮水流觞，/八月年华辗转处陌上成双，/九月塔中锁千秋无奈愁满腔，/十月遥望伊人归去思念倾满江，/十一月独立孤北叹一句世事无常，/十二月不问归期倚栏把酒对酌上苍。',
	'/今天，我应约去见你，去之前试了两个小时衣服，甚至连内衣都换成配套。见到你那一刻，并没有想象中的失望或者激动，只觉得本来小小的心突然被扩张得好大好大。七年了，I`ve never stopped loving you，我从未停止爱你。/   ――陈小春《独家记忆》',
	'/不然呢，你养我？/  ――孙晨《不然呢》',
	'/当初喜欢一个女孩子，不敢表白，最后和另一个女孩在一起，后来知道那个女孩也喜欢我，呵呵，疯狂却怕没有退路/  ――蔡健雅《红色高跟鞋》',
	'/大二的时候  一个女孩子主动追我 其实我对她并没有那么强烈的感觉 一天她让我去舞房 正巧那时舞房没有人 她平静的把手机连在了音响上 然后放起了这首歌 然后 她用jazz跳完了这首歌  她跳起来的那一刻我就知道 我已经深深喜欢上她了  静静的看她跳完 她红扑扑的脸仰着 问我跳的好嘛 我说 当我女朋友吧。/  ――曲婉婷《我的歌声里》',
	'这世上有很多深情的人，他们看上去总是漫不经心。',
	'不那么好过的日子里，要学会每天给自己找一个开心的理由，哪怕只是，阳光很暖，电量很满。',
	'/吻下去，便确定我共你/能同生，能同死/趁度假，觅胜地我共你/能从此一起/我们身边太多假人/心中太多伤痕/等不到私奔/我要将你拯救/逃离人类荒谬/就用我的双手/带著你走/不挣扎，只紧扣/从未低头，途经几百万伤口/站在我的身后，要确保你无愁没忧/不听闲言，若你好，就已经，很足够/    ――《哪里只得我共你》',
	'/你知道光与光是怎么打招呼的吗？/他们会说，“在黑暗里见。”',
	'海绵宝宝问派大星：你为什么叫派大星啊？       派大星说：因为我是上天派来守护你的星星啊！',
	'宁愿跑起来被拌到无数次，也不要规规矩矩走一辈子。',
	'/《杳杳》：/斜塘有女，善织，刺绣能化活物。/夫君高中，进京，久杳无音信。 /其母谓：何不绣鸿雁传书？女曰：渐行渐远渐无书，信至，心不归，徒是枉然。/然夫君度其能飞鸽报信，却不见信，忖其有新欢，另娶之。/经年累月，一日，有乡民偶遇织女，见有一翁相伴，眉宇隐然如当年郎倌。/   ――方糖泡泡《杳杳》',
	'/“如果顺利的话，我会买一个公寓，养一只柯基，一只英短，孤身一人，自由且满足地度过余生。”/“若是不顺呢？”/“结婚生子。”/——网易云热评《孤身》',
	'/“真希望有一天 能将日记本里/酝酿了一整夏的情话写成情书寄予你/将那些曾经的词不达意 言不由衷/拐弯抹角的小情意 都坦坦荡荡讲给你听”',
	'你睡了一下午 醒的时候屋里黑漆漆 一点儿声音都没有 抬头望了望窗外 天还没完全黑 四处摸了摸 在枕头下找到手机 打开后屏幕亮起 干净 没有一条信息',
	'人生最好的三种状态：不期而遇、不言而喻、不药而愈。 人生最差的三种状态：情不自禁、言不由衷、身不由己。',
	'所谓的长大大概就是学会把哭声调到静音的过程。',
	'分手三个月，做过最蠢的事，就是建了一个小号，换成她的头像和昵称，给自己发了一条我想你，然后我笑了，带着泪水的傻笑。',
	'/那时候阴差阳错收到了喜欢的女生自己录的说爱你，便开始了如初恋发烧般的单曲循环。想了很久现在才明白，其实每个人都有自己的循环，循环的不是歌曲，是回不去的过去和抓不紧的现在。/ ――蔡依林《说爱你》',
	'/发现人和人之间/最舒服的关系/是可以一直不说话/也可以随时说话',
	'/当初喜欢的男孩子给我推荐的歌，一度循环很久，后来才知道是他喜欢的女生推荐给他，就再没听的勇气了/ ――江语晨《最后一页》',
	'/你的压力来源于，无法自律，只是假装努力，现状跟不上内心的欲望，所以你焦虑又恐慌/——网易云热评《让我快乐》',
	'想你是关键词 爱你是核心术语',
	'/“你想做我的太阳吗？”/“想”/“那么请你离我1496亿千米远……”',
	'我给你的情书，用一生谱写',
	'/你叫流萤，我便赠你漫天流萤吧/  ――只有影子《遇萤》',
	'其实我们每个都是一只骆驼，为了寻找那片沙漠，在途中我们蓄积驼峰里面仅有的一点点水，不断前进，不断迷路，又不断前进，找到了自由也就找到了沙漠。',
	'/“睡眠的拼音是什么？”/“shuimian。”/“那失眠的拼音是什么？”/“shimian。”/“好像少了什么。”/“我猜你会懂的。”/❤',
	'一家人老老少少围着6岁的小男孩问他的理想，小男孩说,他想当医生。外婆说医生好,社会地位高。奶奶说待遇也不错,爷爷说除了工资还有其他，小男孩的爸爸听后,非常满意地问小男孩为什么想当医生?小男孩回答他们说:“不是说医生可以治病救人吗?”',
	'上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏;给我的，无论我过去怎么失手，都会拥有。',
	'/没底线和不甘心 一边说着无所谓一边计划着多余的打算 下定决心的沉默总有理由先开口 自己想要的 从来都没想过靠任何人 以前没有 现在不会 以后也是 没有如果和以前只有现在和自己/   ――曲肖冰《该》',
	'/别人的歌对我来说只是歌，而你唱的全是我的回忆。/   ――周杰伦《明明就》',
	'/我们毁掉了梦想  最初的爱情  一开始的模样毁掉那么多东西  不过是因为你长大了  不过是因为你不再有热情不再冲动  年轻时候的义无反顾最终变成了犹豫不决/   ――金玟岐《我们毁掉的》',
	'如果可以，我只要一杯清水，一片面包，一枝花。如果再奢侈一些，我希望水是你倒的，面包是你切的，花是你送的。 \u200b\u200b\u200b\u200b',
	'/村上春树有一句话/我告诉你我喜欢你/并不是一定要和你在一起/只是希望今后的你/在遭遇人生低谷的时候/不要灰心/至少曾经有人被你的魅力所吸引/曾经是现在是以后也会是',
	'/你习惯了每次说“我没事你不用管我”/都收获一句“那你一个人小心点”/忽然有那么个人把一句“我不管你怎么行”/劈头盖脸地朝你砸了过来，把你的心砸的稀软/——网易云热评《一千年以后》',
	'/那时高一，短发的她给我推荐的歌，五音不全的我日夜听着她。后来，去买手机，OPPO A100，里面试音歌曲就是这首，世事就是如此奇妙，到如今，丫头陪我7年，大学四年3000公里的异地，来回30多小时的火车见面，火车票已不知道有厚，仍记得离别时不舍的眼神。属于我们的故事分享给大家。/      ――四个女生《心愿》',
	'/前几天 一姑娘向我表白了 你看啊 我不是没人喜欢 因为她 我明白了不喜欢一个人的决绝 和再三纠缠的厌烦 懂了你的感受 便不再怪你的冷淡敷衍  现在我听着这首歌 喝了点酒 抽了几根烟 删了联系方式 并不是故作颓废 既然不能让你喜欢我 那就不打扰 因为不想被你讨厌啊/    《再也不见》',
	'/想看什么?/想看日复一日年复一年,想看窗边的窥探,想看眸光流转。/想看偏爱,想看成全,想看隐忍的喜欢,想看光/阴找不到终点,想看嗫嚅了千百遍也说不出的箴言。/想看美梦被敲碎,想看夕阳被践踏,想看故事不够完美,想看到处都是遗憾。/我们都活着啊,活在夏天。',
	'我可以笑着给你讲道理，也可以翻脸告诉你什么叫规矩。',
	'我不能给你全世界，但是，我的世界，全部都给你。',
	'\u200c自己满身灰暗，还总想着，给别人一些光。',
	'纵使生活没那么容易，我还是想把你放在未来里一生欢喜，不为世俗所及。',
	'/薛平贵本是个不得志青年，王宝钏是丞相女儿，因为一些际遇，宝钏执意要嫁薛平贵。后来西凉国代战公主发兵中原，平贵从军，大家以为平贵死了，而事实上经过一些事，他和公主结婚并登上王位。此时宝钏在家苦守，还有人要害她，薛平贵接义兄送来宝钏血书一封，遂单骑走三关直奔长安城，与王宝钏寒窑相会。/   ――徐佳莹《身骑白马》',
	'/“你为什么那么努力？”/“想去的地方很远，想要的东西很贵，喜欢的人很优秀，父亲的白发，周围人的嘲笑，以及，天生傲骨。”',
	'/不要在喝醉时联系任何人/不要在深夜做任何决定/矫情的话要尽量憋在心里/天亮了 你会庆幸当时没有说出口',
	'/朋友们问我还想她吗 我都说早就不想了 可是为什么我一直还是单身呢 偶尔翻翻她的微博 知道她认识了新的朋友 每天过得很开心 不像原来在一起的时候互相伤害 我觉得这样挺好的 不知道未来能不能再遇到和她一样的姑娘 我不怪她了 真心祝福她过得比我好 这段话她这辈子都不会知道 没关系 我自己知道就好了/       ――张惠妹《我最亲爱的》',
	'我问妈妈不结婚可以吗，妈妈只说:如果外面烟花四起。街坊邻居饭味溢出，大街上一家人手牵手出行，你能忍住不哭就可以。',
	'你坐过出租车吧 你下车后 司机是不是把空牌子立了起来 你应该明白 空出来的位置总有人坐',
	'我讨厌爱钱的女孩，但如果是你，我更讨厌没钱的自己',
	'/过了今年6月，/我连偷看你的机会都没有了。',
	'/曾想过离开/在无数个漆黑的白天/直到你为我拨开雾霾/我想去看山河湖海/因为你说/毕竟我们只有一生这么长/要用力给人间留下些印象/——《我好想爱这个世界啊》华晨宇网易云评论',
	'/静下来，一切都会那么平静自然。情绪总是在瞬间主宰我们的行为。其实很多事情静下来仔细想想会多出很多种可能。比如当初撕心裂肺的说再见，一定会再见。静下来以后会发现结果会变成再也不见。/   ――赵雷《静下来》',
	'土星环是太空的戒指。你会等到那一天，某个男孩将他宇宙里的土星环送给你，问你是否愿意绵延永恒的星系。',
	'/不要把负面情绪带给别人/谁也不行/每个人每天都不容易/自己把它们埋在心底就好了/乖.',
	'我想你肯定很忙，所以你看前三个字就好了。',
	'纵使生活没那么容易，我还是想把你放在未来里一生欢喜，不为世俗所及。',
	'/有一条路，叫做《灰色轨迹》；有一种奉献，叫做《光辉岁月》； 有一种感恩，叫做《真的爱你》；有一种不眠，叫做《冷雨夜》。 有一种思念，叫做《遥望》。有一种迷惘，叫做《谁伴我闯荡》。 有一种无奈，叫做《情人》。有一种境界，叫做《海阔天空》。――――――――――――――永远的黄家驹！/    ――Beyond 《海阔天空》',
	'/这首歌曲讲述了立夏对傅小司（画家祭司）一直默默放在心底的崇拜之情，如同歌词中婉转而出的心声“我可以跟在你身后，像影子追着光梦游，我可以等在这路口，不管你会不会经过”，每一个女孩都是立夏，每一个立夏的生命里或许都有一位傅小司曾出现过。/   ――芩宁儿《追光者》',
	'“你要相信总归还是会有人，用最质朴的方式喜欢你，不是套路，也不是撩你，是那种好喜欢你啊，想对你越来越好”',
	'民谣歌手的生活走肾，唱作的时候走心',
	'/第一次喜欢的姑娘在ktv跟她男票接的初吻，在我面前。那是我这辈子唯一一次把这首歌唱上去。/——来自网易云音乐《离歌》',
	'失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。',
	'“儿子问父亲结婚是什么感受 , 父亲说就是把你手机里所有的音乐都删掉,只留下最喜欢的一首,然后无限循环,由喜欢到厌倦再到习惯。',
	'忘不掉的话就偷偷喜欢吧，没关系的，真的没关系。',
	'苯基乙胺的浓度高峰一般可持续六个月到四年，这就是一次恋爱的时间，人本身就不是长情的生物，至死不渝的爱情违背天性，堪称奇迹。你想放弃爱情，这就是借口，但如果想要珍惜爱情，就需要信仰。',
	'/整整五年，在一起了五年，折磨了彼此五年，熬过了所有人的不看好，熬过了所有来自现实的阻碍，等到了顺理成章在一起的年纪，我们却分开了。现在你是穿梭于各个花蝴蝶间玩弄于股掌中的浪子，我也有了我想陪伴一生的那个人。曾经的爱人，曾经的青春，再见了。很快便忘记了，忘记这段人生。/  ――周柏豪《Rumors（传闻）》',
	'/如果你说一个大学生晚上去陪酒，听起来感觉不太好，可然后你说一个小姐白天去听大学课，就满满的正能量了。/小和尚问师傅:我可以念经的时候抽烟吗？师傅怒答:不可以！小和尚又问:那我在抽烟的时候念经呢？师傅听了很高兴。/我想和你一起睡是流氓，我想和你一起起床是徐志摩。',
	'/喜欢就去表白，/大不了连朋友都做不成，/做朋友又有什么用，/我又不缺朋友，我缺你',
	'我自知无权过分逾矩，但我只想偏执地要他的人生不出现半点苦,更愿意陪他淋雨把苦难走遍。',
	'/时时磨牙至到天光 就像储了百倍心酸不讲/恐怕  门牙看似快要掉光  /如果可供出惨案  谁想扯一百个谎  /合上眼  我便看见你  睡过那张床  /为不识穿你  受重创/ ――周柏豪《磨牙》',
	'被自己蠢哭，可是又舍不得揍自己',
	'/悟空坐在灵台山，点燃一根烟说:/我永远忘不了五百年前那一天，师傅喊了一声大威天龙，一掌劈开五指山。然后他掐着我的脖子问我，是陪他去西天还是送我上西天。。。',
	'/樱花短暂 春树长生/或许这就是他们名字的奥义/一切不过是相互救赎/我想吃掉你的胰脏/是一句情话',
	'/“因为我们的感情里都有遗憾，我不想看到很多人再有遗憾。” 没有刻骨铭心的爱情，却被你的音乐伤到体无完肤，薛之谦，如果一句歌词可以换一滴泪，那么多离人的悲伤，你要怎样才能收集完全。/   ――薛之谦《刚刚好》',
	'/同17岁狮子座，你在唱歌，我却只能在刷题的时候听你唱歌/――锦零《Thestar》',
	'当我的手指划过尺子的三和四刻度之间时，我是否触摸到π。手指抚摸到地球仪上那个城市时，我是否触摸到你',
	'/“早啊”/“早啊”/“吃饭了吗”/“吃饭了吗”/“嗯？”/“嗯？”/“学我干嘛”/“学我干嘛”/“我喜欢你”/“吃了”',
	'/爱情这个东西，始于颜值，陷于才华，忠于人品，痴于肉体，迷于声音，最后折扣于物质，败于现实。/——网易云热评',
	'/鱼对水说：“你看不见我的眼泪，因为我的泪在水里。”/水对鱼说：“我能感受到你的眼泪 ，因为你的泪在我的心里。”/——佚名',
	'生活的洪流欲让人们窒息，我们却在缺氧的环境中肆意成长。',
	'喜欢不一定非要谈恋爱，现在互相拥有还太过幼稚，等自己真正能撑起一片天的时候再对喜欢的人负责，而不是在空间里留言在签名上暧昧，天天聊的没完，再相爱的两个人也有自己的事情，没有必要每时每刻都在一起，不是一分手就删留言删签名，然后拿着最后的照片像世界末日一样哭的稀里哗啦。',
	'你看这字里行，年复一年，春光不必趁早，冬霜不会迟到，相聚别离，都是刚刚好。',
	'/虽然沉默是金，但在有些事上该出手时就出手，别跟着其他人的思路走，勇于表达自己的观点。/     ――张国荣《沉默是金》',
	'/林夕曾在访问中说过他对这首歌的看法：「两个人分开，其实都是在地球生活，落下来的雨水，可能来自他的汗的蒸发，分开不分开，都是在地球上，又有甚么分别？」看似旷达的无奈，比最近的罗生门更让人黯然/  ――麦浚龙《弱水三千》',
	'/我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，因为这是不需要图片为证大家都会相信的事。――邓紫棋/   ――邓紫棋《多远都要在一起》',
	'/这世上总有人在笨拙的爱着你，想把全部的温柔都给你。/                  ——网易云热评《候鸟》',
	'你不能同时给两个人撑伞 我已经淋湿了。',
	'喜欢和爱是不一样的，如果你喜欢一朵花，你会摘下它。如果你爱一朵花，你会给它浇水。',
	'/我真的非常喜欢别人在半夜给我发一大堆信息了/日常分享也好   /吐槽什么事也行/然后我早上醒了从上翻到下看一眼/会让我觉得  /哇  我被人需要了呢/可是到现在也没有',
	'我很喜欢草莓 可是后来草莓烂了 我就不吃了 后来我拼命的找草莓蛋糕 草莓冰淇淋 还有各种各样的草莓饮品。',
	'云朵偷喝了我放在屋顶的酒,于是它的脸红变成了晚霞.',
	'/我把夜空倒入水面/投八一枚月亮搅拌/纵身一跃这池波光粼粼/思绪归于平静/抖落一夜/编织浪漫梦境/月亮托起我颤抖的心孩——TLK天翔热评',
	'生气和失望不一样，生气只是想被人哄哄，而失望是重新思考一段感情的意义。',
	'你亲手把自己身边的人都推开还说自己怕孤独',
	'我以为只要有你,便没有这世间疾苦。到后来才发现,你就是这世间疾苦,我的苦。',
	'我无法控制自己对你的难以忘怀,只是有关你的一切,我已经不再有所期待。',
	'“世人皆论你风趣幽默 却未曾见你手捧星辰对我说我们互相拯救”',
	'“想对先生说，我没有一刻不想他，没有一刻不爱他。我既期盼大雪降落到这座城市，又害怕大雪来时先生仍未归来。我在等雪也在等先生，或者，雪和我一样，都在等先生”',
	'/有些人很奇怪，不爱你还不放过你/有些人更奇怪，爱你还不放过你',
	'开始脸红，后来眼红。',
	'/土星环是太空的戒指。你会等到那一天，某个男孩将他宇宙里的土星环送给你,问你是否愿意绵延永恒的星系。/          —网易云热评—',
	'我以为萧粒能唱一辈子祝星 ，我以为傲寒实有的出也嫁家为后古頔 ，我以为宋冬野出也和董小姐私奔。原来什么么吃自我情天时是我以为也小已，昨小开然晚上听国一古听到凌晨把样点，原来歌词不只是歌词也小已',
	'很久很久以前，在一个遥远的王国里，一位公主诞生了，她就是传说中的睡公主。这个故事告诉我们一个道理，没有充足的睡眠是不能变成公主的。请问，我的公主，现在可以睡了吗？',
	'/台上的戏还在唱着，正唱道：/“俺曾见金陵玉殿莺啼晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消。/眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。/这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱……”/楼塌了，戏却未终。/位卑未敢忘忧国，都道戏子无情，怎知戏子也有心。',
	'孤独这两个字拆开来看，有孩童，有瓜果，有小犬，有蝴蝶，足以撑起一个盛夏傍晚间的巷子口，人情味十足，稚儿擎瓜柳棚下,细犬逐蝶窄巷中，人间繁华多笑语，唯我空余两鬓风。',
	'醉后不知天在水，满船清梦压星河',
	'我在人间贩卖日落，你在旁边隔岸观火',
	'/所爱隔山海，山海不可平。/所念皆星河，星河不可及。',
	'默恋让俗人变成诗人。',
	'我贪恋的人间烟火   不偏不倚全都是你',
	'/世上最温柔的便是/WiFi满格/对方正在输入/您的快递正在配送/打开电视就看到自己的偶像/天气刚好/旧衣服里的零钱/手机只剩1%时刚好踏进家门/买到炸鸡店里最后一只鸡腿/还有温柔的你/此时阳光正好',
	'/星移死后，周莹看到戏台上的戏子，想起曾经那个少年。顽劣的他，开始努力向上的他，多次以命相护的他。是不是也后悔曾经没有好好的抓紧他。有些人有些事有些物，失去后才明白他们对自己有多重要。/   ――陈楚生《简单而炽热的难忘》',
	'/和女友高二恋爱，高考时我们那届她是年级第三，我是第二，报考了同一所大学。大学时一起翘课去北戴河，就为了看海，中午说去，晚上就出发了…一起看海，一起爬山…在大三还是分了，和平分手，感谢她那么久的陪伴，相信都会有很好的归宿的/   ――杨宗纬《初爱》',
	'我有无数个瞬间以为你喜欢我。',
	'/路星河的56次求婚，/抵不过余淮的一句“对不起，我来晚了。”/吴松柏的三年陪伴，/抵不过江辰的一句“陈小希，我们和好吧。”/一厢情愿，就得愿赌服输。',
	'“他的眼睛很漂亮，漂亮到可以看到日月星辰山川河流，可以看到北国的风雪和南国的花开，可以看到大漠孤烟和小桥流水，可以看到白驹过隙和斗转星移，可以看到那些我错失掉的所有岁月.简而言之，我很想和他在一起”',
	'喜欢孟十六的一句话:你工作，她学习。你耽误她前程似锦，她耽误你成家立业。她眼里全是未来和希望，你眼里全是生活和烟火',
	'/没有躲避什么/一时欣喜只身来到岸边/烤饼干/泡热茶/群鸟飞落在脚边/不去看的话/也许会悄悄化为我的影/薄雾/溪水/新叶/随手揉成一团团空气/再摊开放到草上成了甘露/沙土柔软/树枝柔软/信件有花香/烟囱在等风来/今晚/就做这样一个梦',
	'有一次在地铁口 遇见一个卖栀子花的老太太满头银发 买了花我和她闲聊 “阿婆 你年纪那么大了干嘛还出来卖花？”“哎哟 你不懂 今生卖花 来世漂亮。”',
	'/“我们用初中三年去盼望高中三年，我们用高中三年去憧憬大学四年，而用大学四年去怀念中学六年，最终用我们的一生去祭奠我们的青春。”/“没有人永远19岁，但永远有人19岁。”',
	'不合适大概就是，我不能让你快乐而你也只会让我哭.',
	'“语文老师说 如果你爱一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人爱她 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实”',
	'/“月老，你帮我牵根红线吧。” /“可是你没有小指啊。”/“那，无名指也可以吧…”/“什么！无名指牵的可是孽缘啊！” “孽缘，就孽缘吧…总比没有缘要好。道长，你可别忘了我啊，咱们走着瞧。”',
	'我们义无反顾的做上了青春的大巴,很久以后有人喊了一声,我才惊觉没有回程票,我才后悔没有好好看路口的那棵树。',
	'措手不及的心动覆水难收',
	'空空如也 国一古观花 贪得之起上厌',
	'女孩子嘛梳个干干净净的马尾好好打扮打扮自己 找回一开始的自己 一天到晚就纠结他爱不爱你有什么出息',
	'青春本就是马不停蹄的相遇和错过.',
	'那年我二十岁，每周二晚坐免费公交去旧金山。经过跨海大桥可以看到对面的灯，城市辉煌的灯。游客会多看几眼这些灯。可是我不敢看。我的灯在更远的对岸。',
	'/教给你们一个完美的自杀方法：/1.洗一个热水澡/2.泡一杯热牛奶，加点蜂蜜/3.把空调开到舒适的温度/4.喝下牛奶，躺到床上/5.等你睁开眼看见太阳升起就是你已经死了并轮回啦，用新身份新心情去重新活吧/嘘——只是孟婆搞错，不小心让你的下一世和上一世有点像而已哦',
	'/希望你遇到一个人/他看你时眼神温柔/陪你做很多事/说很多话 走很多路',
	'/我倾家荡产才买了一把剑，准备喝碗酒就上路，/碰巧你在邻桌笑，从此心中再无江湖。——网易云热评（等什么君《关山酒》）',
	'互相道了晚安，你开始睡觉，我开始想你。',
	'有很多这样的时刻：你惊心动魄，而世界一无所知；你翻山越岭，而天地寂静无声。人生说到底，是一场一个人的战争。',
	'失望就像一枚枚硬币，总能攒够买张离开的车票',
	'/偏偏，明明倔强，却听出“翩翩”的感觉，如一位绅士，不打扰，是我的温柔。越是平淡，越抚动心弦。/  ――陈百强《偏偏喜欢你》',
	'以前啊 我以为即使我们那时错过了 以后也会再相遇然后幸福的一直走到底 后来啊 我们没有遇见 我也明白了 当年离你一步之遥的人 错过了就真的错过了.',
	'/《愿你决定》像是哥哥在给所有荣迷温馨和安慰。叫我们“每当心碎了，挫败了，跌倒了，凝神静听这旧调”然后感受到“一切重生了，所有冷冰冰，暖了”/而《无缘》就像是我们荣迷在对哥哥倾诉，“当我回忆你，若喉咙都哽咽，心也有丝丝笑意”。/ 其实两首歌感觉是相互呼应，像是哥哥与我们隔空互诉衷肠。/ ――吕方《无缘》',
	'跑步太累 作业太多 理科太难 文科不会背 听课太困 睡眠太少 但熬过这些就是前程似锦 做数学题很烦 背英语单词也很难 但是我想带爸爸妈妈去更远的地方.',
	'愿成为永远疯狂永远浪漫永远清澈的存在',
	'多么希望有一天突然惊醒，发现自己是在初一的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了一个好长好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望。',
	'玫瑰是我偷的,你爱的人是我杀的。不爱你是假的,想忘了你是真的。我有枪的话可以保护你,也能杀了你。可最后我还是会偷偷扔了它，踉踉跄跄地跑向你说我好怕。',
	'/我本想去地狱，可是地狱打烊/便转身走去天堂，但天堂也客满/于是我路过人间，正好你房间正通亮',
	'/很抱歉啊，我白天都没什么机会和你说话，只能憋到晚上跟你发句晚安，但你别小看了这两个字，它包含着我今天清晨街道的阳光，中午看到的白云，傍晚遇见的微风，包含着我这一天每句想对你说的话/晚安！',
	'热爱世间万物\xa0无例外\xa0无最爱.',
	'其实有很多事情不用那么拐弯抹角。与其说我喜欢夏天，不如说我喜欢西瓜冰淇淋小短裙;与其说我喜欢大海，不如说我喜欢海水漫过脚踝;与其说我喜欢笑起来很阳光的人，不如说我喜欢你。',
	'/“听说长安城死了个戏子”/“戏子唱得一出顶好的霸王别姬啊”/“那她是怎么死的”/“不过是信了个假霸王做了回真虞姬罢了”',
	'太阳不是突然落山的，我想你也明白.',
	'/突然就明白，/世间的挽留是没有意义的，/要走的都会走，/热闹经久的陪伴是不可求的。/最后大家都会各自生活各自忙碌各自孤独。',
	'/“下雨了记得自己带伞”/“打雷了自己捂住耳朵”/“天冷了自己加衣服”/“没有人会一直陪着你”/“安全感是自己给自己的”',
	'有人把心给你掏出来，你假装看不见，因为你不喜欢；有人把你的心掏出来，你还假装不疼，因为你喜欢。',
	'初中的时候把自己的MP3借给一个女生 还回来的时候多了个新建文件夹 里面只有这一首歌 当时却没有多想 好傻 我也这么喜欢你 错过就是错过.',
	'/我们都太胆小了/民国时不敢做军阀/乱世里不敢去起义/太平盛世不敢说我爱你',
	'别人问我喜欢的人是什么样，我就又要开始形容你',
	'/明明长的一副花心的样子却专情的不得了，还唱歌这么好听。/ ――张智霖《你是如此难以忘记》',
	'/“我们用初中三年去盼望高中三年，/我们用高中三年去憧憬大学四年，/而用大学四年去怀念中学六年，/最终用我们的一生去祭奠我们的青春。”/“没有人永远19岁，但永远有人19岁。”/——《风吹着我向你跑来》',
	'“你和萤火虫有两个共同点，在我的眼里都会发光，同时，都已经很多年没见了。”',
	'“你见山川多清秀，星辰多温柔，恰似你眼眸。”',
	'/老人拿手机去店里维修/工作人员告诉他手机并没有坏/老人突然哭了/“那我的孩子们怎么不给我打电话”',
	'/人生常态/父母: 小孩子哪有什么烦恼/朋友: 没关系会好起来的/陌生人: 活下去 拜托你',
	'看你也拿不下自己爱的人，真是既好笑又心酸',
	'/第一次听这首歌，实在军训的时候完了开晚会的时候，一个女生唱的，完全第一次沉浸在那首歌里。完了的时候，我特么激动的在操场上扯了把草，送了上去，最后最后。他竟然成了我女友。虽然现在分开了。但真的想起当时。真的好开心/ 我特别喜欢这首歌 我还记得军训的时候被旁边的同学怂恿上去强迫的唱了一首 当时我是特别的紧张 后来慢慢沉浸在这首歌中 唱了一半的时候下面有个男同学抓了一把草送给我  刚开始是有点尴尬 后来一想 花花草草 也就那么理所当然了 然后 后来 他成了我的男朋友 虽然现在分开了 但想起当时 还是很开心/  ――梁咏琪《限期》',
	'/枕在奶奶腿上听这首歌，奶奶七十多，像个好奇宝宝一样用手指小心地划着我的手机屏幕，看看歌词看看封面，把手机凑近耳朵听。时间是让人猝不及防的东西。/    ――金玟岐《岁月神偷》',
	'/老薛《别》来无恙，愿你《像风一样》飞过苦海，《渡》过难关。/――薛之谦《渡》',
	'高考时她考了588我只考了586 只差2分却相隔333人 我们报了同一所大学 最后分数线确定格在587 我没能考上去  老师说一分可以压倒几千人 而我告诉你 不是的 一分只是133  一分只是2座城市 一分只是528公里   一分意味着相遇时 只能说一句“好久不见”.',
	'/门锁久了就会生锈/心冷久了就会冰封',
	'/椿去湫来，海棠花开；/椿还鲲命，谁还湫情？/本是椿花湫月，奈何北冥有鱼。',
	'即使藏在心里 在某个时刻也会涌上心头.',
	'/心中小鹿已经苍老/遇见一个心动的人，它就叼着烟问我/就这样？不撞不撞/但是最终会有一天它掐灭了烟/叹口气跟我说/“看好喽 最后撞一次 就这个了啊”',
	'/你不理解抑郁症的人为什么会抑郁。/“开心点就好了啊。”/就像你跟哮喘病人讲/“周围都是空气,你快呼吸啊。”',
	'/你不知道今天的云有多美/我想到的第一件事情是拍照发给你/可是突然想起来/我们已经很久不联系了/我突然又觉得/其实云没那么好看了',
	'小时候问过母亲大人一个很傻的问题说鱼身体里有那么多刺，就不会痛吗？突然觉得这比喻用在人身上也挺合适的，那些往事曾经像刺一样扎在身体里，时间久了就感觉不到痛了，大概不是消失了，而是它们都已经变成我们的骨头了吧。',
	'人有时候就是这样，遇到再大的事自己扛忍忍就过去了，听到旁人的一句安慰就瞬间完败，后来才明白，怕的不是冷漠，而是突然的温柔，怕的不是自己吃苦，而是身边的人为你难过，怕的不是孤独，怕的是辜负',
	'班主任说：几千条聊天记录，比不上高考时，两张相同的录取通知书',
	'14岁，“妈我有女朋友了。”“太小，分了” 16岁，“妈我有女朋友了。”“不行，分了。” 18岁，“妈我有女朋友了。”“高考，分了。” 24岁，“妈我有女朋友了。”“在一起多久了？” “十年”',
	'我是来拯救你的，也是来毁灭你的。',
	'大概在成长，也在丢失从前的自己',
	'别人在解你衣扣，我还在费力解你风情。',
	'孤独就像人说的那样，最后走的人关门最轻。',
	'“我想去拥抱你，即使山河阻拦，风雨交加，路遥马远我都可以跨越重重艰险去找到，你知我从未惧怕过奔赴，唯独你不爱我，会使我连踮起脚尖的勇气都没有。”',
	'归隐山林欲窥月，无风无月也无你。',
	'既然是可有可无，就不要给我希望。既然是无所谓的结局，麻烦你，不要让我产生幻想。每天小心翼翼，畏首畏尾的。也许就如人们常说的，容易得到的东西就不会被珍惜。',
	'/这首《我错》纯粹在说一名女子对情人产生了厌倦，想从一段恋爱关系中抽身脱离，但又感到愧疚。就如大部分恋人一样，每段亲密关系的开始，当然都希望能成为彼此的永久，浪漫地一起走到白头。但人的感情又是多变的、不确定的，会随着时间和环境的变化而变化，“变心”仿佛是人之常情罢了。/     《我错》',
	'/合久必婚，婚后必吵，吵过知真，真心永合。/  ――陈苑淇/李克勤《合久必婚》',
	'/原谅我这一生不羁放纵爱自由（20岁），也会怕有一天会跌倒（30岁），背弃了理想谁人都可以（40岁），哪怕有一天只你共我（50岁）。/    Beyond《海阔天空》',
	'“实际上有些感情只是你一个人在遗憾。”',
	'喜欢不一定非要谈恋爱，现在互相拥有还太过幼稚，等自己真正能撑起一片天的时候再对喜欢的人负责，而不是在空间里留言在签名上暧昧，天天聊的没完，再相爱的两个人也有自己的事情，没有必要每时每刻都在一起，不是一分手就删留言删签名，然后拿着最后的照片像世界末日一样哭的稀里哗啦。',
	'/喜欢就去表白，/大不了连朋友都做不成，/做朋友又有什么用，/我又不缺朋友，我缺你',
	'每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。',
	'/人都会怀念，怀念那个干净的自己，并不是社会让我们变坏，而是承受的责任和担当越来越多…多释放压力和情感，对自己好一点，一辈子毕竟那么短。/                                   ——想念自己',
	'/一杯酒，敬温华，少年聊笔江湖梦/一杯酒，敬老黄，劣马黄酒六千里/一杯酒，敬轩辕，莫道书生无胆气/一杯酒，敬义山，空留青史颂玄机/一杯酒，敬徐骁，生当人杰死鬼雄/一杯酒，徐凤年，此生逍遥天休问/一杯酒，李淳罡，青锋三尺笑红尘/一杯酒，李当心，我自如来亦如去',
	'我之前一直不明白，为什么好多女生吵架都会翻旧账，现在算是明白了，就是很多不舒心的事情，不开心的时刻，女生都会把它压在心里，想算了算了我不说，不然他会觉得我很作，但后来爆发了，旧账一件件重提但也真的不是为了个说法，只是委屈想告诉他，我试着变得体贴变得温柔了，我努力了，但我真的好难过',
	'你就应该找个不爱你的女孩，因为她不会吃醋，不会无理取闹，不会粘着你，你找不找她 她也不会介意，你爱去哪就去哪，从来不闻不问反正有没有你她根本不在乎，这样的女孩才是你想要的，她给你自由不和你吵架，既懂事又大气，除了不爱你还真没其他毛病',
	'/当你真正被爱的时候，其实你不用那么漂亮。/                                                        ——《遇见》',
	'一个优秀的年轻人应该拥有三种特质:突破天际的脑洞，无穷无尽的乐观，以及温柔相待的善良。',
	'“我们用初中三年去盼望高中三年，我们用高中三年去憧憬大学四年，而用大学四年去怀念中学六年，最终用我们的一生去祭奠我们的青春。”“没有人永远19岁，但永远有人19岁。”',
	'/读高中时交了一个女朋友，因为她说我写作业冷落她，她在与我多次交涉未果的情况下毅然提出了分手，每每想起这事我总是后悔不已，所以我要奉劝大家一句，不要轻易找女朋友，真的很影响做作业的效率。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑的我眼泪都掉了/     ――张惠妹《趁早》',
	'/抱你是见色起意，/但吻你是深思熟虑；/喜欢你是无心之举，/但娶你是梦寐以求。',
	'“第一眼就心动的人，真的会喜欢很久很久”',
	'/林忆莲的版本好像是个倔强的姑娘歇斯底里的告诉全世界我不在爱你了，我所有的委屈也会在这首歌唱完的时候不再提起，但是要你知道你是欠我的，让人心疼，听的泪目。胡彦斌的版本，像一个理智却是伤透了的爱人，唱完我走，从此不在打扰你的生活，你也可以不必记得我，只第一句就泪目了/    ――胡彦斌《为你我受冷风吹》',
	'敢于晒恩爱的人 必须时刻准备着打脸',
	'要并肩而立成为更好的人。',
	'以前，你叫长安，我叫故里，长安有故里，故里归长安，现在，我叫长安，你叫故里，长安尽头无故里，故里从此别长安。',
	'有人把心给你掏出来，你假装看不见，因为你不喜欢；有人把你的心掏出来，你还假装不疼，因为你喜欢。',
	'为什么你不在 问山风你会回来',
	'我只敢偷偷地望向你,生怕破坏了这仅有的属于我的时光,你是我前进路上的光,我希望能够追上你的步伐,仅此而已,就此别过。',
	'想见你，在吞云吐月的疾风后，在日复一日的寻常里。',
	'/纵使我心如红铁/难融你三尺冰寒',
	'/有些东西 不是越浓越好 /而是恰到好处 深深的话我们悄悄的说',
	'/村上春树对恋人关系有一段微妙的描述：/  如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋地在你发上多待几秒。/  但是，如果我爱你，而你不巧地不爱我。你头发乱了，我只会轻轻地告诉你，你头发乱了喔。',
	'“男子拿着奶瓶喂着杀死他妻子的凶手”',
	'去年高三帮好朋友给实验班的男孩子写一封信，只有“山有木兮木有枝”七个字，想让他领会后半句心悦君兮君不知的含义，第二天男孩子主动来班里送信，还是昨天那封，他在后面补充到“心悦君兮君已知，奈何十二寒窗苦，待到金榜题名时”。后来这段故事无疾而终，愿你们遇到的每段感情都能有处安放',
	'“生活很俺 抱歉 我也没有光”',
	'/我买的起糖 但我还是想你送我 就像我可以一个人生活 但我还是希望有人爱我/———网易云热评墙《棉花糖》 \u200b \u200b\u200b\u200b\u200b',
	'/“你信吗，一个捏过你脸的人”/“和你有上千聊天记录”/“陪你熬到四五点的人”/“干什么他都可以陪着你”/“但他就是不爱你”',
	'早餐店不会开到晚上 想吃的人早就来了',
	'/“可以做朋友吗？”是一段故事的开始；/“ 还可以做朋友吗？”是一段故事的结束。',
	'/结婚前（往下念）/男：太好了！我期待的这一天终于来临了。/女：我可以反悔吗？/男：不！你甚至想都别想。/女：你爱我吗？/男：当然。/女：你会背叛我吗？/男：不会。你怎么会有这种想法。/女：你可以吻我一下吗？/男：当然，绝对不是一下。/女：你有可能打我吗？/男：永',
	'安全感大概就是有持无恐，有持无恐的偏爱，真正喜欢一个女孩，你会想方设法给她整个世界的偏爱，你不会给予她变成熟独立的机会，因为你不会让她受到任何的委屈.',
	'/“大喜是什么？”/——“假设我喜欢你，你刚好也喜欢我。”/——“那大悲是什么？”/——“假设。”',
	'听说和最喜欢的人，不会有合照',
	'先说爱的先不爱，后动心的不死心 \u200b\u200b\u200b\u200b.',
	'现在的喜欢好廉价，好友删了就什么都断了——网易云音乐《起风了》热评',
	'不想在这个虚伪的世界苟活，只想在凌晨的江底永眠',
	'/外人觉得你是鲜花插牛粪。/你却认为他是真正的沃土。',
	'“我可以忘记你，只是忘不掉回忆.”',
	'/“我喜歡妳。”/知道为什么是繁体字吗？',
	'/后来我才发现，世界真的很大。/没有刻意的见面，就真的不会再见了。',
	'/“不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨6点到晚上8点都是高兴的，再找个喜欢的人在一起，这样晚上8点到早晨6点就是开心的。/——《鱼书》',
	'最近很喜欢一段话：心这个东西很贵，给对了人就是无价，给错了人就是一文不值，喜欢跟善良都可以免费，但绝不廉价。所以啊，不要让真正对慢慢的从你的生活中消失，因为一转身就没有下辈子！我们唯一能做的就是珍惜当下，好好生活，加油吧！！！',
	'“生当似鹏起，终当如鲸落.”',
	'即使套上垃圾袋 谁也不会觉得垃圾桶干净。',
	'/［有一种性取向叫lithromantic 指的是你对某人产生好感后 当他对你有同样的感情后 你就会讨厌这种感情］/“意思是我喜欢你可以，你喜欢我不行”',
	'/无论我们最后生疏到什么样子，/曾经对你的好都是真的，/希望你不后悔认识我，也是真的快乐过，/就算终有一散，但别辜负相遇，/如果能回到从前，我会选择不认识你，/不是我后悔，/是我不能面对现在的结局 。',
	'/我本想去地狱，可是地狱打烊/便转身走去天堂，可天堂也客满/于是我路过人间，正好你房间正通亮。',
	'/所谓完美/就是耳机音量刚好盖过外界噪音/闹钟响起时你刚好自然醒/你爱的人刚好也爱你',
	'/超市里那么多烟/而你选择了利群/要说便宜吧/还有更便宜的/就像人海中/选择了熟悉的合适的',
	'你怎么舍得 让一个满眼都是你的人 扛着所有负面情绪 一次又一次逼着自己放下你 带着失落从而选择离开',
	'/车和车相撞叫车祸，人和人相撞叫爱情/可现实是，车和车总是相让，人和人总是错过',
	'满地都是六便士，他却抬头看到了月亮.',
	'我的矛盾已經升到困難級 想著要怎麼討你開心 又必須想著要如何放棄你',
	'/如果累了 就拉上窗帘关上手机关掉闹钟  /深呼吸一口气钻进被窝放空去睡一觉  /难熬的日子总需要更多精力',
	'/我吃完了一个五斤的西瓜，/也没等到你回复我的信息。/我想，这应该不是你不够爱我，/而是这个西瓜够大。',
	'/明明喜欢你的程度有十分/但我表现的只有三分那么多/很多时候我也很想你/但始终不会告诉你/不是说不出口/而是不想说/怕你没那么喜欢我/所以自己也不想表现得太在乎',
	'记得那天，女生看着对面的男生，说:"你会喜欢我吗？″男生淡淡的说了一句不会。女生温柔的看着他说：“那我教你好了。”',
	'不要说什么道理，站在我这边就行',
	'/不是老歌变好听了，是我们都有故事了。/——《练习》',
	'我们都是一群多么可怜的人，喜欢的人得不到，得到的不珍惜，在一起的怀疑，失去的怀念，怀念的想相见，相见的恨晚，终其一生，都满是遗憾。',
	'大话西游里孙悟空说:“我不戴紧箍救不了她,戴了紧箍爱不了她。一万年太久，我只争朝夕,一路走来才发现没有什么是永垂不朽。我们终于懂得曾经离我们一步之遥的人,一旦错过,之后哪怕化身绝世英雄,身披金甲战衣,脚踏七彩祥云,一跃八千里,也未必追得回来。”',
	'你逆光而来 胜过世间所有美好',
	'“平行线令人惋惜，因为他们永不相交，相交线令人心痛，因为他们相交后便越行越远。”',
	'/世界上有什么糖是苦的？/有啊，他的喜糖。',
	'/收到她一句“在吗”/我会兴奋到原地满心复活/旋转三百六十度 炸上平流层/七百二十度转体 狗刨蛙跳俯卧撑/托马斯回旋加速/然后冷静装逼的说一句“嗯”',
	'/扎头发 两圈太松 三圈太紧/洗澡 往左冻死 往右烫死/吃泡面 一桶太少 两桶太多/像我们的感情/进也不是 退也不是.',
	'一只自由浪漫的飞鸟，碰上了一只微小柔弱的蝉，一个是飞过的地方即是美丽，一个是只有树干为栖息地；对飞鸟来说，你只是一位万处风景的其一，对那只蝉来说，你既是它一整个夏天，也乃是它的一生。',
	'真正想给你的不会问你要不要。',
	'/女鬼从电视机里爬出来/张牙舞爪地吓唬着小女孩/小女孩眼睛直勾勾的盯着电视机/用手指着甜筒广告/满脸期待地对着她说/“姐姐，我…我想吃内个……”/女鬼不屑的“切”一声/撩起头发，转身爬了回去/“诺，给你，下不为例！”',
	'哪有那么多烂道理，我觉得值就继续。',
	'“多少人嘴上说忘了 可心里比谁都深.”',
	'夏天有梅子味的晚霞和两三颗啤酒味的星.',
	'实不相瞒 还会想你 问题不大 还能克服',
	'/男孩感叹道:为什么世间那么好的人都是最先死的/上帝说:公园里有一个花棚你会先摘哪朵/男孩:“最美的那朵”',
	'“五分喜欢的人，恨不得把他挂在嘴上招摇过市。有七分喜欢，就只能跟至亲密友分享。 有十分喜欢 ，那就谁也不舍得说了，憋着每天憋着一点小高兴，像只松鼠攒着满腮帮子的果仁”',
	'盛意以山河 山河不及你。',
	'“只是为了更好的遇见，赠予了距离和时间，那一天值得等待，那一眼满载星海。”',
	'心情不好就去超市听好消息 .',
	'/“睡眠的拼音是什么？”/“shuimian”/“失眠的拼音是什么？”/“shimian”/所以/我为什么失眠/你懂了吗/——网易云热评《说谎》 \u200b',
	'脆弱的人才会四处游说自己的不幸,坚强的人只会不动声色地愈渐强大。',
	'/“我拜故人半为鬼，唯今醉里可相欢。总角藏酿桂树下，对饮面朽鬓已斑。天光梦碎众行远，弃我老身浊泪含。愿增余寿与周公，放君抱酒去又还。”/“我访故人明月下，灯花人面相映红。一朝凤雏啼春晓，万顷河山清平中。总角藏酿君莫饮，经年归来与兄逢。人生何必常相伴，遥以相思寄东风。”',
	'/喝酒不要超过六分醉,/吃饭不要超过七分饱,/爱人不要超过八分情。/可谁不是喝酒喝到吐/,吃饭吃到撑,/爱人爱到哭呢。网易云音乐热评《太迟》',
	'周星驰说过这样一句话：“我拍了很多悲剧，但你们却说那是喜剧。”是啊，这世上有太多南辕北辙，好恶之于你我，不过是两岸烟火。就像你喜欢拈花浅笑，而我喜欢把酒度宵。你喜欢荒凉大漠的广浩，而我偏爱这入目成诗的枯槁。就像是，你生活的还如意，而谈及我时，我只说了一句：“别问了，过的不好。”',
	'在一切变好之前，我们总要经历一些不好的日子。这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。所以耐心点，给好运一点时间，要相信，每件事的最后都会是好事，如果不是好事，说明还没到最后。',
	'就算你躺在沙发上三天不起、不拉开窗帘，因为决定不了穿哪双袜子哭个没完，我也不会停止爱你。没有什么大不了的。这个地球上有75亿人，就有75亿种正常。 \u200b\u200b\u200b',
	'/其实我知道，于你而言，我只不过是个匆匆忙忙的过客。过客毕竟也是客，好过做路人，路人最多擦肩而过。/TA拥有着世界上最美的眼睛，那是你永远无法触及的浩瀚宇宙。',
	'/开始，她皱下眉你都慌张;/后来，她流泪你都不紧张。',
	'山野万里 你是我藏在微风里的欢喜.',
	'都说人的出场顺序太重要了，可是又怎么知道现在是不是说爱你最好的时候呢？我怕说太早我们之间的顺序不对，又怕说太晚你已经是别人的了。所以我还是想现在就告诉你，并且义无反顾地努力一下。',
	'世界的温柔，是及时的善意和干净的你.',
	'/“孤独的最高境界是什么”/“你和哪一个都可以聊的很好，但哪一个都不是你的朋友”',
	'你坐过出租车吧 你下车后 司机是不是把空牌子立了起来 你应该明白 空出来的位置总有人坐',
	'天空一直在，只是星星去了又来',
	'“这世上最可怕的不是恶鬼，是人”',
	'人往往在闲得发慌的时候最矫情最脆弱，在深渊挣扎的时候最清醒最坚强。',
	'/为什么后来者居上/因为前者不争不抢/后者不知廉耻/当事者来者不拒',
	'/一开始的时候，/我也想过永远。',
	'太阳不知去了哪里，取而代之的是明如铜镜一般的月亮，和那七八颗闪烁的星星给那白玉盘当陪衬，夜晚的徐徐轻风吹拂着窗外的树叶沙沙作响，仿佛是给准备入睡的人们演奏的入眠曲',
	'一个陪了你三年的人 和一个 等了你三年的人 你选哪个.',
	'/我开始本能地害怕，学习没学好，和几个同学的关系也没处理清楚，恋爱更是一塌糊涂，刚入学立下的志向更是遥不可及。 /                                          ——网易云热评墙《孤身》 \u200b\u200b\u200b',
	'/她：“你觉得幸福对你而言是什么？”/他：“是你。”/她：“别开玩笑，我说真的。”/他：“好吧，幸福就是早晨睁开眼睛看到的第一个人是你，听到的第一个声音是你的，每一次呼吸都带有你独特的气息，我爱你。”/她只是笑，眼眶湿润。',
	'“生气了跟我说 我向你道歉解释 别藏在心里 抱一抱就可以解决的事情别跟我冷战 我不想错过你 你值得”',
	'/突然很喜欢惊鸿一瞥这个词/一见钟情太肤浅/日久生情太苍白/别人眉来眼去/我只偷看你那么一眼',
	'/世界上没有什么意中人/更没有盖世英雄/对于你/我算是放弃了',
	'/我一直固执的认为，他也喜欢我，后来才发现，这只是我的一厢情愿，他对我没有一丝一毫的喜欢。/——网易云音乐热评 薛之谦《演员》 \u200b',
	'讲过去像是在卖惨，讲未来像是在白日做梦，讲现在又是旁观者迷，迟迟无语，字字苦酸。',
	'我没有特意想起你，只是在一些细节上想起了你.',
	'太阳不知去了哪里，取而代之的是明如铜镜一般的月亮，和那七八颗闪烁的星星给那白玉盘当陪衬，夜晚的徐徐轻风吹拂着窗外的树叶沙沙作响，仿佛是给准备入睡的人们演奏的入眠曲。',
	'你个西物喜欢上其我过得她人我正在努着当只西师是和人用的你一个家',
	'/一九一五年/孙中山和宋庆龄在日本相爱/当时孙中山已与卢氏成亲/于是要求与卢氏离婚/并迎娶宋庆龄为妻/卢氏欣然接受/她说/“我常识不够又不懂英语”/“都帮不上先生什么忙”/“愿先生与我各寻良人”/可离开孙中山之后/卢氏终身未嫁/一个人孤独活到八十岁/爱你是真',
	'/忘不了孙中山原配一句，我总不能阻止他奔向比我更好的人吧，下一句是，可我就是觉得除了我谁都配不上他/——网易云热评《waiting》',
	'/君只见，君只见听潮湖万鲤跳龙门！/独不见清凉山，有名石碑不计数！/君只见，君只见葫芦口头颅筑京观！/独不见高墙下，死人骸骨相撑柱！/君只见，君只见凉州北策马啸西风！/独不见边关南，琅琅书声出破庐！/君只见，君只见三十万铁骑甲天下！/独不见北凉人，家家户户皆缟素！！！',
	'/你的盛年望之可及/我的江海云淡可添/人间依稀还盛望，/故里夕阳江又添。/江舟添盛望/白马弄清堂/人间盛望/故里江添',
	'/5月7日/新增女友0/确诊女友0/疑似女友0/境外女友0/一切正常，over',
	'其实我喜欢字很漂亮的男生，或者是会打篮球的男生，又或者是会数学题的男生，还有声音好听的男生。可是如果是你的话，什么都不会也可以。',
	'/想起孙中山原配的一句话:/“我常识不够又不懂英语”/“帮不上先生什么忙”/“愿先生与我各觅良人”/可离开孙中山后/卢氏终身未嫁/一个人活到八十岁/“我爱你是真的/可我，总不能阻止你奔向比我更好的人吧”',
	'你不会遇见第二个我， 友情也好，爱情也罢',
	'“据说遥远的月亮每年都会发生1000多次月震(moonquakes)，月亮轻颤，地球上的人却浑然不知。就像当你站在我面前，我的心也在crush，只是那些heartquakes你永远不会知道。”',
	'/《撒野》是救赎，/《伪渣》是童话，/《轻狂》是放纵，/《某某》是现实，/《破云》是告慰，/《嚣张》是守候，/《全球》是梦想，/《AWM》是信仰，/《镇魂》是放不下的记忆。',
	'那天廊坊的初雪下的很大很久，往后年年岁岁大好河山，余生分开走。',
	'爱你的人会迟来，但不会永远不来。所以在他到来之前，好好爱自己，好好保护自己。总有一天，他会在千万人中找到你，张开双手，替你遮挡往后余生的风风雨雨。',
	'抄了女孩这么久的作业，我想，干脆连志愿填报也抄了吧！',
	'我不是没脾气，只是脾气之后没人哄，那多尴尬',
	'我吹着同样的晚风 这样算不算是相逢.',
	'/心中小鹿已经苍老/遇见一个心动的人/它就叼着烟问我：/“就这样?不撞不撞”/但是最终有一天它掐灭了烟/说：/“看好咯,最后撞一次,就这个了啊”',
	'老师说，就算答案错了，题目也不能空着...',
	'“但世界上总有那么一些人觉得我怪，他们困住我，并且告诉我，你应该改变呀，但只有你守住我，贴近我，温柔地告诉我，你不用做任何改变就拥有我了呀。”',
	'/我怕别人说我丑 于是我先自己说自己丑/我怕别人说我穷 于是我先自己说自己穷/我怕别人欺骗伤害我 于是我先试探别人保护自己/其实我不是自黑成瘾看不起自己 只不过有些话从自己嘴里说出来 不会像从别人嘴里说出来那么尴尬难堪',
	'/你的歌词是二十四的网瘾少女分辨不来/你的声音是十四岁的邻家女孩情窦初开/  ―花粥《我在十点差三分的时候想你》',
	'听完以后把扣扣个签改成了“你仗剑东游，我青山白马过”，昨天突然发现男票的个签是“君不见黄河之水天上来……暮成雪”（念白部分）。我问他，他说看见我发的之后他就改了。……一直觉得他不在乎我，但是这个小细节莫名要哭了',
	'时间会让你看清每一张脸 久伴会让你知道每一颗心.',
	'公主不会在意来自各方的流言蜚语，只会在意自己的裙摆有没有脏',
	'我差一点就要碰到星星了，可是天突然亮了。',
	'/“月色皎皎，街角的玫瑰开了”/“什么”/“我说，我们私奔吧”',
	'云朵偷喝了我放在屋顶上的酒，于是它脸红变成了晚霞。',
	'/一旬败给年少轻狂的理想/二旬败给青涩无知的爱情/三旬败给沧桑寂寥的现实',
	'/听过最撩人的一句话：/ “我之前没有爱过别人，/你是第一个，/我怕我做得不好，/让你觉得爱情不过如此。”',
	'“固执的小女孩和爱面子的小男孩终究会分开。”',
	'能给你的实在不多 所以我想把这辈子最单纯喜欢和守护 还有数不尽的温柔 都给你❤️',
	'/“趁你现在还有时间/尽你自己最大的努力/努力做成你最想做的那件事/成为你最想成为的那种人/过着你最想过的那种生活/也许我们始终都只是一个小人物/但这并不妨碍我们/选择用什么样的方式活下去/这个世界永远比你想的要更精彩/不要败给生活”',
	'一次我和她语音，她很困早睡了，我很舍不得说你别挂等你睡着了我再挂，后来她睡着了我开游戏静音玩了一个通宵，耳朵里不是游戏里的背景音乐而是她轻微的呼吸声和翻转身体与被子的声音，我很满足 哪怕我输了一个晚上。',
	'/想看什么。/想看日复一日年复一年，想看窗边的窥探，想看眸光流转。想看偏爱，想看成全，想看隐忍的喜欢，想看光阴找不到终点，想看嗫嚅了千百遍也说不出的箴言。/想看美梦被敲碎，想看夕阳被践踏，想看故事不够完美，想看到处都是遗憾。/我们都活着啊，活在夏天。',
	'山鸟和鱼不同路，从此山水不相逢',
	'/如果有一天，我不再频繁地发微博和朋友圈，不再写状态，我想那时候我一定很幸福，因为想说话的人一定在我身边。/                                 ____网易云热评《找到你》',
	'“深海不会因为一杯沸水印升温,我也不会因为你的一时兴起印论陷”',
	'我手机从来不离身，一个人走在路上，一个人出去，为了避免尴尬，总是拿出手机，时不时的摆弄几下，其实只有自己知道，只是把手机解锁，看下时间，滑动几下桌面，然后锁屏，几分钟后又重复一遍，这就是孤独，一个人的孤独。',
	'男生就像洋葱，因为你想探知，于是就剥，边剥边哭，后来却发现没心。可其实你一直剥的，就是他的心。他一开始把心给你了，你却不相信。',
	'雨不会一直下，但一直会有雨下。我的意思是没有人会一直爱你，但会有人一直爱你',
	'“ 妈妈 那个漂亮姐姐为什么在婚礼上哭啊”“ 可能是她觉得太幸福了 也或者是她没有嫁给她十七岁想嫁的那个人吧”',
	'人生建议：不要为任何没有兑现的承诺而提前开心',
	'/其实这一路长大以来/我早就明白了/父母说的/大多数我不爱听的话/到头来 都是对的/——网易云音乐热评《年年》 \u200b',
	'/知道为什么都是亚古兽第一个进化吗？/是为了告诉你，无论做什么事，先用勇气开道。/知道为什么巴达兽总是最后一个进化吗？/那是因为当你的友情，诚实，爱心，知识，纯真和光明都被现实无情的击碎后，仍要心存希望。',
	'“你为什么要那么努力?”“想去的地方很远，想要的东西很贵，喜欢的人很优秀，父亲的白发，周围人的嘲笑，以及，天生傲骨。”《dream is possible》',
	'/我和天神赌明天/赌你明天会回来',
	'/生而为人不只是抱歉/生而为人还请努力',
	'你说少年明媚如昨，怎知年少时光如梦。',
	'/我知道你最近很累/是那种看不见的 身体上的/精神上的 人际关系上的/面对未来的无力感',
	'/你并没有那么喜欢我/只是恰巧碰到了我',
	'小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可捉急了，恰好看到它的朋友经过，于是冲过去大喊一声：“哥们儿！你...你都如何回蚁窝？” 那朋友一愣，然后反问道“带...带...带着笑或是很沉默？”',
	'后来我才真正明白,喜欢和合适是不一样的,如果再给我一次机会,我希望我们会一直是很好的朋友。',
	'/我承认喜欢上你是个意外,/未曾准备好是我的错,/你匆匆走过,/不过惊鸿一瞥,/我却一眼万年。',
	'/每天早上有两个选择:/要么盖上被子继续做你未做完的梦/要么掀开被子去完成你未完成的梦',
	'迟早有人为你披上西装，说句余生请多指教。',
	'夏天有梅子味的晚霞，和两三颗啤酒味的星。',
	'眼前人已非彼时人，两两相望，唯余失望。',
	'我习惯一个人走路很久了，久到只习惯一个人.',
	'/故事不长，也不难讲/只不过爱而不得，相识一场',
	'最恶心的莫过于新鲜感后的敷衍和那句我没变',
	'最近很流行的一段话： “如果我用你待我的方式来待你 ，恐怕你早已离去” 好好体会这句话 。适合任何关系 ，凡事换个角度 假如你是我 ，你未必有我大度 。',
	'“这世界真奇怪,心理医生把病人关在一个小房子里,花两个小时揭开伤疤,却不带他去看太阳。”',
	'“知道吗，天空和大海是连在一起的哦。鸟是天空中的鱼，鱼是大海中的鸟。但是啊，即使世界是连在一起的，鱼和鸟也不能相恋哦。因为只有在自己所属的世界中，他们才是自由的。”',
	'/“鲸落海底，哺暗界众生十五年。”/“鲸生万物死，鲸死万物生。”',
	'表象与表象重合，内里依旧蜷缩在角落。',
	'一杯水，你渴的时候觉得它贵如黄金，不渴的时候觉得寡然无味。一束阳光，你冷的时候觉得它温暖无比，你热的时候觉得它燥热可恶。一个人，你爱的时候想不离不弃，不爱的时候却避之不及。世间万物没有对错，对错，在乎你的一念之间而已。',
	'/刚刚在外婆家里吃完螃蟹喝了点酒出来，坐上的士去车站，车里正在放谭咏麟的讲不出再见，师傅问我是不是回来过个十五又要走了，我点头，没有说话。歌曲放至高潮时，我和师傅一齐唱出“要走一刻请不必诸多眷恋！”，师傅递给我一根烟，安慰我说人生下来就是要走向远方的，我的眼泪夺眶而出…/   ――谭咏麟《说不出再见》',
	'/初中，喜欢一个女孩，上厕所都会刻意经过她的班级，初三很幸运分到了同一个班，一直暗恋到毕业，因为她而喜欢这首歌，一直幻想唱给她听没能如愿。四年不见，一次偶然的聚会和她在ktv合唱这首歌，她的笑容让我明白，不是青春不完美，是当初自己没有种……/   ――陈小春《独家记忆》',
	'/“ 其实我挺羡慕火车的.”/“为什么?”/“他们连擦肩而过都那么久。”',
	'“长时间的聊天会有依赖，会有错觉长时间的聊天会有依赖，会有错觉”',
	'/“你说两个人能真的永远在一起吗”/“人生无常世事沧桑，三年五年还能尽力，说到永远…总觉得有些勉强。”/“若是…我偏要勉强呢”/“那你就对她好一点，再好一点，这样可能一不小心，就真的永远了呢。”',
	'/什么叫少年感？不是小狼狗，也不是小奶狗，他能让你想起湛蓝的天，植物的味道和晨曦的光。/他会有蓬松柔软的头发，明媚的笑容，清风明月般的温柔。 他有少年侠气，亦存柔软心肠 。他胸腔有燃烧的血，还有一身坚硬的骨。/他若冲我笑起来，一定会心动。/——《亦是此间少年》',
	'最好的结局是，我们兵分两路而于顶端相见',
	'你假装不懂，我也故作轻松，错过就错过，人嘛，总要有点性格',
	'/“好想爱这个世界，/好想被这个世界爱”/任何一点真诚的陪伴都能成为他们巨大的力量',
	'/这个世界的真情本就不多，一个女子的脸红，胜过一大段独白。/可是后来有了胭脂，就分不清了真情和假意。',
	'春天有梅子味的晚霞和两三颗啤酒味的星，以及一勺浓郁的风，冲来少年草莓味的心事。',
	'/最闹心的烦躁是 /你根本不知道自己究竟在烦什么 /就无缘无故的全身负能量爆棚/——出自网易云音乐《糜烂》热评',
	'/“洗澡放歌是因为喜欢”/“上厕所带手机是因为无聊”/“睡觉侧睡是因为舒服”/“坐车靠车窗是要看沿途的风景”/“你以为我孤独，我只是想过得舒服”',
	'你别卷入世俗，我别沉迷初遇。',
	'/有人喜欢你绑着头发的样子/有人喜欢你披着头发的样子/于是你犹豫到底该绑着还是披着/可是你忽略了/真正喜欢你的人喜欢你所有样子/———网易云音乐热评《如风过境》 \u200b',
	'/“想吃什么跟我说”/“想要什么我给你买”/“前提是我们互相喜欢”/“不是吗”',
	'我喜欢的少年打天上来，他无意掀翻烛火，点燃我双眸盛满的暮色。',
	'/他向她求婚时，只说了三个字：相信我。/她为他生下第一个女儿的时候，他对她说：辛苦了。/女儿出嫁异地那天，他搂着她的肩说：还有我。/他收到她病危通知的那天，重复地对她说：我在这。/她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻声说：你等我。/这一生，他没对她说过一次“我爱你”，但爱，从未离开过。',
	'很多年后才明白，原来和有些人最好的结局，就是彼此杳无音信，钟情于你，终止于你。',
	'我从没觉得孤独，说的浪漫些，我完全自由。',
	'/他说他十年一直耿耿于怀念念不忘，她说她不疼不痒有他没他一样。          /他说他对她几乎了如指掌，她说她从不喜欢hello kitty。          /他说他没有一天不想她，她说她幸亏老朋友提起。          他说冰岛再聚，她说福岛再见。          /本来约好的地方，却又差了几万里。/  ――麦浚龙/谢安琪《罗生门》',
	'/Wyman说：“十万人问我为何这么残忍，一手摧毁他们十年来的梦，我说，欢迎来到现实世界，现在你骂我狠，但三五七年后，你醒了会多谢我。”/    ――麦浚龙/谢安琪《罗生门》',
	'/小孩吓得躲进了被窝，不敢露面。/小鬼吓得躲进了衣柜，不敢露面。/后来，鬼和小男孩都觉得不对劲，探出头来。/“喂，你不是鬼吗，怎么会怕人。”/“喂，你不是人吗，怎么会怕鬼。”/“谁告诉你的？！”/“谁告诉你的？！”/“妈妈啊。”/“妈妈啊。”',
	'你说你讨厌母亲的市侩圆滑，却不知她也曾松花酿酒，春水煎茶；你说你讨厌父亲的世故虚伪，却不知他也曾桀骜洒脱，满目星辰。',
	'老人常说:“梦见一个人，说明那个人正在遗忘你”。',
	'男孩子听山海 女孩子听水星记。挺真实，女生成熟稳重，自由如风，男生浪漫 感性，坚如磐石。',
	'/“睡眠的拼音是什么？”/“shuimian”/“失眠的拼音是什么？”/“shimian”/所以/我为什么失眠/你懂了吗/——网易云热评《说谎》 \u200b',
	'我其实有两件黑衬衫，另一件被人穿走后，这一件就显得格外孤单。',
	'/.“你听什么歌呢？” “歌名太长太难说了” “那就说前几个字吧” “我喜欢你……”/——网易云热评《我喜欢你胜过削好的水果周末的零食延后的死线冰镇西瓜正中间的那一口肆无忌惮的赖床和空调房里盖棉被的感觉但我就是不敢告诉你》 \u200b',
	'拉黑删除是小孩子才做的事情，成年人只是不再讲话。',
	'“因为，你是星星，你曾会发光，然后不小心跌到了这个世界，这个世界嫉妒你的光，所以想让你经历痛苦，想夺走你本身的光。但是星星的光永远不会暗淡，它只是害怕世界对她的报复，把自己的光藏起来了，久了就忘记了自己也会发光这件事。那么喜欢你的人，肯定也愿意等星星想起来自己会发光吧。” \u200b\u200b\u200b',
	'我们最大的创伤，是不被支持做自己，而去做别人，活在羞愧中。',
	'我情绪化 没有安全感 不喜欢说话 总爱胡思乱想 难过的时候会听歌 睡觉 放我一个人呆一会就好.',
	'我羡慕甚至嫉妒，你身边每一个无关紧要的人，他们就那么轻而易举地见到，我朝思暮想的你。',
	'我们都追到了梦，但是梦里没有彼此。',
	'“山难移，海难平，最是人间难为情”',
	'“你会不会……在某一天深夜里，突然醒来，想起我，然后泪如泉涌，哽咽失声，发现你曾经实在亏欠我太多了。',
	'要不你把我删了吧 不然老是想找你聊天',
	'隔着屏幕聊出来的感情就留在手机里吧',
	'我好像有问题  谁说喜欢我  我就会觉得他有病',
	'后来我知道了,很多事情上都可以努力,但人与人之间不行,能走到最后的,其实一开始就是同路人。相遇是有原因的,不是恩赐便是教训。',
	'/唯你最深得我意，/也只你最不识抬举。',
	'/〖有些人好奇怪，明明不爱你，却不肯放过你./〖有些人更奇怪，明明爱你，却不肯放过你./                ――《网易云音乐热评》',
	'/小学课本里miss是遇见的意思/初中课本里miss是思念的意思/高中课本里miss是错过的意思/I miss you miss you miss you ./一个完整又遗憾的故事。',
	'我看了一遍聊天记录 觉得你又爱了我一遍。',
	'“我奋力以赴的终点  还不如你的起点.”',
	'/听话/就算遇不到别人/也别再喜欢他了',
	'“世人皆论你风趣幽默 却未曾见你手捧星辰对我说我们互相拯救”',
	'/“小时候不理解老人晒太阳，一坐就是半天。长大了才明白，目之所及皆是回忆，心之所想皆是过往，眼之所看皆是遗憾。”/                         ——网易云热评《红莓花儿开》 \u200b\u200b\u200b',
	'再次被你提起，已是连名带姓',
	'/你的安全感/应该来自每天变好的皮肤/体重秤上你想保持的那个体重/银行卡里足够的余额和手机满格的电量/不应该来自他人三言两语的情话和承诺',
	'其实，很多事我都很介意，只是，渐渐地学会了无所谓',
	'五点的曰出太早了  傍晚六点的夕阳刚好你路过  我的意思是有的人可能遇见的太早了 如果晚点遇见可能就更合适了.',
	'花落下的时候没死  风捡起  又丢下 花才死了',
	'我们都追到了梦，只是梦里没有彼此。',
	'最难过的不是半夜躲在被子里哭，而是梦里梦见两个人和好了，醒来的时候那种失落感。——《临客》热评',
	'我放下的筷子  退出的游戏  暂停的电视  洗澡洗一半湿漉漉的手  回着你的消息    这就是我对你的态度.',
	'温馨提示:频繁聊天会产生恋爱错觉.',
	'白山茶和红玫瑰 ,年少时陪着的是白山茶，你也因此喜欢上了白山茶。后来出现了红玫瑰，然后你被红玫瑰的惊艳所吸引，以至于你放下了防备，把你的心给了她，然后冷落了白山茶最后开始讨厌白山茶。直到受伤了才发现红玫瑰是带刺的，这是你想起了白山茶的温柔，但是白山茶早已开花结果，终不会等你',
	'暗恋是一个人的兵荒马乱。',
	'从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。',
	'从此以后，我遇见青山，遇见白雾，独自尝这世间的苦与独，却再不能与你相逢，世界是一个圆，我们却走散了。',
	'我离天空最近的一次,是你把我高高地举过了你的肩头。',
	'/现在是午夜十二点，距离高考还有七十二天/孤独的我只想为了自己 为了父母奋战到底/愿我们今年六月八日下午  合上笔盖的那一刻有着战士收刀入销的骄傲。/——致我自己 致2020高考生',
	'/现在开始/你会长高痘痘会消失/皮肤会变好变白/成绩会越来越好/会失而复得/接下来的一切都会顺心如意',
	'旋律把自己带回到童年，想到场景里奔跑的孩童，灿烂的笑容，飞舞的蝴蝶和月季花。童年大概是一生中最美好单纯的时光，有着无知无畏的天真。真怀念那时候的少年心性。',
	'有时候像患了忧郁症一样，会突然心情不好，偶尔像患了自闭症似的，会突然不想说话，或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里',
	'想和你一起度过这一天，聊一些有的没的，我不介意站在你旁边洗碗，在你旁边除尘，当你看正面的半张报纸时，我就看背面的半张。',
	'想握住整个银河，悄悄增添你的光彩。',
	'山茶花的红终究比不过大海深处的群青',
	'“要是所有人都懂你，那你该多平庸”',
	'后来才知道，原来冷落我的那段时间她一直陪着一个男孩子连麦打游戏，他们聊天到凌晨，我却一晚一晚等她消息。',
	'错把陈醋当成墨，写尽半生纸上酸',
	'不哭不哭，不流那些小珍珠',
	'/这个冬天，没有惊喜，没有温度，没有关系。我还是很喜欢你，想鲸鱼缺氧于六千四百米的深海，乐此不疲。我还是很喜欢你,像sin²x+cos²x,始终如一。/——网易云热评墙安苏羽《缺氧》',
	'“学校晚自习的晚霞永远是最美的，偏偏不给带手机，所以只能用青春记忆”',
	'18岁的时候可以为了一个牵手激动地整夜睡不早觉，20岁的时候会为了一个谎言流泪到深夜，而现在所有事情都显得那么无关紧要。',
	'/“我们用初中三年去盼望高中三年，我们用高中三年去憧憬大学四年，而用大学四年去怀念中学六年，最终用我们的一生去祭奠我们的青春。”/“没有人永远19岁，但永远有人19岁。”',
	'“我于昨晚去世，走时心如止水，我于今早重生，来时心怀暖阳。”',
	'今天大概忍住了100万次想要和你说话的冲动',
	'频繁的聊天会让人产生恋爱的假象。',
	'/我本来是要行走江湖的/但看见你我觉得可以先停一停/———网易云热评墙《如果没有你》 \u200b \u200b\u200b\u200b',
	'再晚也要嫁给爱情，世上只有该结婚的感情，没有该结婚的年龄，什么事都可以将就，只有结婚不可以，因为你要的不是一张证书，而是婚后的一种生活，从结婚到老足足几十年，怎能去面对一个将就的人。如果遇不到命中注定的那个ta，那宁愿孤独终老，也绝不将就。',
	'我看了一遍聊天记录 觉得你又爱了我一遍。',
	'希望你是回忆里 那个永远不长胖的人～',
	'/不是老歌突然好听了/是我们都有故事了...',
	'/希望我们能遇见一个干净的人/没有预谋离开的心思 没有藏着掖着的行为/只把真诚给你 阳光给你 最好的给你',
	'我们短暂交错，尾声潮落，致敬这场遇见',
	'和你生疏到这个程度 真不容易。',
	'/音乐这种东西，/开心时入耳，/伤心时入心。',
	'/你非要在这个薄情的世界/深情的活着/非要拼命觉得自己是个例外/——网易云热评《我爱你》',
	'世界上任何书籍都不能带给你好运, 但它们能让你悄悄成为你自己。',
	'一切都慢慢来吧，给自己一点耐心，给这个世界一点耐心，这个世界上谁还不是跨过星辰大海地去热爱呢',
	'我们结婚吧 我搬到你家 你给我买个小点的戒指吧 我不要车不要房不要彩礼 结婚证也很便宜 我是真的很想嫁给你',
	'/君不见妾泪落红笺/君不见妾唇色封缄/君不见妾望穿秋水已是无言/君不见妾辞镜朱颜/君不见妾独醉花前/君不见妾长辞世间谁人念',
	'/你是深山的游客/边走边爱四海为家 生性多情/我是集市里的养猫者/不看路人，不换爱人',
	'在你之前，我没有拿得出手的心事',
	'“坏情绪也不要都说给别人听，不管怎么样，夜晚你就睡觉吧，白天你就出去散散心，阴天你就吃好喝好，雨天你就听听雨。”',
	'有时候你必须意识到 有些人只能留在你的脑海里但不能留在你的生活中',
	'“刚才车上看到一个人很像你,我瞬间愣住了,渴望是你,又害怕是你,直到看清不是你,我庆幸不是你又遗憾不是你”',
	'村上春树说：你要记得那些大雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人， 黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，陪你哭过的人 在医院陪你的人，总是以你为重的人，带着你四处游荡的人，说想念你的人。是这些人组成你生命中一点一滴的温暖 是这些温暖使你远离阴霾。',
	'直觉这个东西还是挺准的，你能察觉到所有怠慢轻蔑，你感觉到的所有不喜欢，不再关心，并不是因为敏感，而是切切实实的真实。',
	'“身边有一个可以随时分享生活的人 真的很踏实 彼此之间的守望相助 互相欣赏 哪怕是废话都能毫无顾忌讲给对方听 这种感受对我自己来说是一种笃定的安全感”。',
	'其实味道声音模样我都记不清了，我遇见太多形形色色的人，他们混淆我的记忆，我只记住了你的名字和那段上演完的故事',
	'/大了才明白女孩子为什么一定要化妆在那些想哭的时刻,把眼泪通回去,告诉自己,妆不能花。于是我们,终究将绕指柔百炼成钢。/                   ----网易云音乐热评《疑心病》',
	'做个安静的人挺好，不喜欢争抢，信奉是我的跑不掉，不是我的抢不来。一群人喧闹我负责微笑，不太大喜也不太大悲，世间仅此一次，所以从从容容随遇而安，不被别人打乱节奏。进能倾听他人想法，退能思考自己生活。欣赏他人，你很好我也不赖，你有大世界，我有小生活。此地甚好，从容而行',
	'我一定要找一个永远偏心我，会在很多细节照顾我的家伙，因为我承认我看到别的女孩子有这待遇，我嫉妒疯了。',
	'其实失去了你我还能活 就是不想睡 不想醒 不想做梦 不想吃东西 不想做任何事 不想去任何地方 浑身无力 想逃避却发现无处可逃 想做些什么却发现什么都做不了 想倾诉些什么还是一句话也说不出口 想不去想你 可哪里都是你 想用尽全力的哭一场 却流不出一滴眼泪 我多久才能得到时光的救赎啊',
	'/头顶，星群，脚下，星座。/五十亿英里之远，星系死去，像雪落于水',
	'对于我们这些普通家庭的普通孩子来说，青春疼痛根本不是浮夸的三角恋、乐队、和街头黑道。真正疼痛的是青春期的肥胖，体育课腋下的汗水，找不到伴的午餐，不敢递给父母的试卷，班主任无意间的羞辱。就连青春都是自卑',
	'都说这是最不浪漫的年代,其实十年前,一切都很透明,包括浪漫和坏情绪。十年后,每个人都因为跟着世界的节奏走得太快,不得已将他们藏起来。但总有一个人会让你慢下来,让你再次变得透明,变得真实。',
	'每个人的裂痕,最后都会变成故事的花纹。',
	'热爱生活  始终向前',
	'根据北宋哲学家邵雍的计算，世界上的事物将在十二万九千六百年年后，完全重现。也就是说，在十二万九千六百年后，我还会遇见你。',
	'“爱情都会沉淀 爱一个人又怎么可能日日新鲜.”',
	'“我以为每次足够认真 就会被对得起.”',
	'“如果你爱上一个人，就不会对其他人感兴趣，如果有，那就不是爱”',
	'“被窝很舒服起床困难，那就放下手机早点睡。书堆得多不知看哪本，那就拿起最经典的。说走就走的旅行下不了决心，那就先学会欣赏身边美景。如果不曾开始，永远不会抵达。别忘了答应自己的事，别忘记想去的地方。”',
	'网上最火的一段话：“一个陪了你三年的人 和一个 等了你三年的人 你选哪个. ”',
	'小时候买方便面，先捏碎，再把调味包撒进去，使劲摇，然后吃，吃的剩下最后一点全倒手里，然后左右手倒来倒去，把多余的调味粉抖掉，觉得差不多了就一把扣嘴里，再把爪子舔干净。当我还是一个孩子，就对未来有太多的假设，愿各位都常留梦想在心中，少年不惧岁月长。',
	'/离双十一不到二十分钟的时候，一个男生对我说一直很喜欢我。“你是想赶在双11前脱单，在群发消息吗？”我问。男孩子急了，一直解释。我想了想，也好，反正我刚好缺个男票。那就试试看吧。/   ――区文诗《不只爱情》',
	'做一个很酷的人，汽水只喝一半，闹钟一响就起，走了就不回头，连告别都是两手插兜，从来不会难过流泪，无所谓前路只是洒脱行走。',
	'我今年七十二岁，我一百年洗一次澡，我最喜欢的是老鼠，我会飞，我喜欢你，我从来不哭，这几件事里只有一件是真的，你永远不知道是哪件。',
	'给你月亮， 也给你太阳， 给你我的春花秋月， 给你我的夏雪冬长',
	'/父母的爱大概就是/觉得石榴好就放冰箱等你回去吃/觉得猪蹄好留在冰箱等你回家吃/哪怕你回家的日子遥遥无期/盼啊盼 盼着你回家',
	'那年考英语，全是选择题，我靠瞎蒙考了全班第一！然后，被我爸狠狠的打了一顿，说我作弊，那是我第一次觉得，学渣做什么都是错的。——网易云热评',
	'/结果总是好的，如果不好，说明还不是结果。/                                           ——《后来》',
	'爱和信任，都是一次性的东西，我们相互消耗，完结便彻底结束。',
	'学生党的夏天才叫夏天，漫长得让人失去耐性的暑假，蝉声里追偶像剧，空调房里吃西瓜，跟喜欢的男孩子约去图书馆里自修，然后趴在桌子上睡着。从泳池里爬起，一身漂白粉的味道地回家去，猜今晚大概是吃盐水毛豆。时光拖得跟树荫一样深远。而大人的七八月，只能叫“天很热的那些日子”。',
	'/若岁月静好,那就颐养身心;/若时光阴暗,那就多些历练。',
	'/他烟瘾很大，后来爱上一个女孩/一次他抽烟的时候 女孩咳嗽了一声/ 他二话没说就把烟掐了，从此再也没碰过/ 五十年后，两个老人做在夕阳/他邀功:当年我为你烟都戒了/她轻笑:你说那次 我咳嗽是让你给我一根  结果看你掐了，索性就陪你一起戒了',
	'最近学校在查早恋，查到我女朋友头上了，本以为这下完蛋了，结果查出来她男朋友不是我！哈哈哈哈哈 这群老师真傻！哈哈哈哈哈哈',
	'总是劝别人对待感情要洒脱一点，自己却没那么通透。恋爱、分手、恋爱、分手，我是不是真的不值得别人爱。 总是认真的开始，但是最后都是心碎 如果这样，能不能让我一辈子都不要遇见喜欢的人，把没心没肺和快乐还给我好不好。',
	'真心爱过的人是没办法做朋友的，因为即使做了朋友，却依然还是想拥有。',
	'可不可以陪我看一场夏天的雪，看阳光映在白茫茫的大地上，让暖风吹着冰凉的雪花落在地上，路旁，手边，霜雪吹满头，也算是白首。',
	'“某天，你无端想起一些人，他们曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里”',
	'/我喜欢海风吹鼓帆船渐行消失天际/我喜欢大雨后街道尽头夕阳西下/我喜欢寂静半夜火车悠扬鸣笛/我喜欢夏天穿过脚踝那晚风/我喜欢古香古色旧巷城楼/我喜欢冷清店铺慢音乐/我喜欢旷野上的马路/我喜欢书配杯热茶/我喜欢繁星低沉/我喜欢笔墨信/我喜欢自由/我喜欢你',
	'/弟弟的日记：/今天听到姐姐给妈妈打电话/她好像失恋了一直在哭/我偷偷打电话安慰她/她说我还小不懂/有什么不懂的/张君君转学的时候我也没哭啊/人生不就是陌生人在你身边来来去去的吗',
	'罔顾一生青春,无论是否被违背,都是最好的回忆。',
	'要是有机会 我想和你一起喝珍珠奶茶 一起听音乐 一起回家吹晚风 一起走剩下的路',
	'/“很久以后才知道，原来和有些人最好的结局，就是互相杳无音信”/———网易云热评墙《余生无你》 \u200b\u200b\u200b \u200b\u200b\u200b\u200b',
	'/打雷了，别的女孩都趴在哥哥怀里说，嘤嘤嘤打雷好可怕/只有你趴在阳台上喊：惊雷，这通天修为天塌地陷紫金锤',
	'老子不要爱情，我要考年级第一。',
	'我有时候觉得我应该穿小吊带露出好看的胸线和锁骨然后约你去看电影就这样用年轻的身体直白的诱惑你，有时候觉得我应该趁着酒劲在热闹的烧烤摊看着你的眼睛然后舌吻你，更多的时候还是觉得我应该就这样悄悄待着别看你别听你别想你过好我自己因为我没办法藏住喜欢。',
	'青春就是昏睡与暗恋交织的夏天。',
	'若是可以，谁不想有个人能够抱一抱。',
	'“你心里有个人   但  你们没可能”',
	'我输就输在了，你……不爱我',
	'成长在于经历 人和人在刚认识的时候最好  虚伪中带着拘谨  人生若只如初见 成年人最大的默契过于彼此疏远各奔东西 秋天了夏天所有也该翻篇了',
	'九年级英语书上的最后一课“I remember meeting all of you in Grade7.”意思是，我记得我在七年级见过你们所有人.',
	'一个只属于网易的故事 一个让我惦念了很久的陌生人...愿十几万的网易云友都能像城南一样坚强。',
	'你要搞清楚是你喜欢对方，不是对方喜欢你，你既然主动了，就算受天大的委屈，都应该是你意料之中的事，怪不了任何人，有勇气追求喜欢，就要有勇气接受眼泪，结果都是自己承担，谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢自己。',
	'念旧的人不适合混迹江湖',
	'为什么要回头，后悔这东西一文不值。',
	'Time know the value of love.',
	'如果你觉得撑伞没有诚意 我淋雨爱你.',
	'她的头发乱乱的，她的脾气怪怪的，但只要你能摸到她的头，你会感受到，她的头发软软的，她的脾气乖乖的。',
	'我和他谈了一年恋爱，分手以后他找了个脾气性格爱好都和我很像的女孩，我以为他还忘不了我，后来听他兄弟说这是他前任。',
	'/如果有一天你发现我不再计较那么多了/那不是体谅 是放弃。',
	'你烦不烦我，我一眼就能看得出来， 因为我烦别人的时候也是这样，甚至做的比你还绝。',
	'其实喜欢一个人并不是非要占有，看着ta开心快乐也是个很高兴的事，我喜欢你想让你感受到我对你的爱意，感受到幸福，让你知道你自己是很好的人，如果你不爱我，虽然我会很难过，但是也还是会祝福你以后幸福快乐。我希望我自己的爱意对于你来说不是困扰，是美好的……',
	'“ 没有人会永远陪你 但永远有人陪你”',
	'/你脸上的云淡风轻，/谁也不知道你的牙咬的有多紧。/你笑的没心没肺，/没人知道你哭起来只能无声落泪。',
	'/2016年6月10日，那天上早课，在食堂匆匆买了一份豆浆油条，赶在上课铃响之前吃完，还跟舍友抱怨豆浆像水一样。/2020年7月9日，如往常一样准点上班，早餐是鸡蛋培根三明治，还有甜到齁的牛奶，吃着吃着突然觉得索然无味。/——不知道一区学生街的鸡蛋灌饼，还在不在。',
	'/我与春风皆过客，你携秋水揽星河。/愿有岁月可回首，且以深情到白头。',
	'当我无心牵挂的时候，贫穷对我来说只是晚上吃馒头和吃牛排的区别。无损我的快乐，可当我爱上一个人的时候，我才深深的感受到什么是贫穷带来的自卑。',
	'光阴似箭催人老,日月如移越少年。',
	'很遗憾没能成为你的偏爱和例外.',
	'最残酷的事实是，我们一直在追寻陪伴，但却终于明白灵魂永远是孤独的，再相爱的人也不能在灵魂上同行。',
	'戴耳机听歌听到耳朵痛，躺着看视频看到眼睛疼，手机玩到没电了，头晕想吐了，我不是悲观主义者，只是有时候真的感觉自己孤独得像条狗。',
	'有人把心给你掏出来，你假装看不见，因为你不喜欢；有人把你的心掏出来，你还假装不疼，因为你喜欢。',
	'“某天，你无端想起一些人，他们曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里”',
	'“某天，你无端想起一些人，他们曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里”',
	'最近很喜欢一段话：心这个东西很贵，给对了人就是无价，给错了人就是一文不值，喜欢跟善良都可以免费，但绝不廉价。所以啊，不要让真正对慢慢的从你的生活中消失，因为一转身就没有下辈子！我们唯一能做的就是珍惜当下，好好生活，加油吧！！！',
	'十八岁以前你是我挂在嘴边的人，十八岁以后你是我闭口不提的从前',
	'"喝醉的人总是不休说留下的人总是先走对我而言温柔和拥抱只是刚好需要年少的时候千万别遇到太惊艳的人会耽误一生原来是真的"',
	'/杀手修炼手册:/第一条是办事只收现金，不问是非对错与否包括目标来历/第二条就是为了行动便利，务必记得穿最黑最简单的卫衣/第三条妇孺不可杀/第四条出手眼不眨/第五条切忌多废话/第六条绕路回家/第七条挑选自己最称手的武器，我推荐口罩/第八条任务完成后要记得唱/呜~~~~/啊~~~~',
	'听说用泪水沾湿枕头，晚上可以梦见大海的',
	'/老师问一个男孩想做一个什么/男孩说“我想当一个女孩子”/全班哄堂大笑/只有同桌的那个男孩子在一旁红了眼眶。',
	'/我见过干干净净的女生钓着鱼当海王/也见过花着浓妆穿着暴露衣服的女生跪在地上求他别走',
	'/“他伤害你那么久为什么你还不离开”/“偶尔他也会给我敷药,喂我吃糖”',
	'我们从QQ躲到了微信 ，从微信躲到了微博 ， 从大号躲到了小号 ，问自己究竟在躲什么 ，大概只是想要一个不被他人评价对错， 尽情发泄自己所有情绪的地方罢了。',
	'/奶奶家装了wifi，/她说：“这样你就可以多陪陪我了”',
	'“ 悲观主义者并不是一味觉得这世界很糟，相反，他们觉得这世界挺好的，只是，这漫天繁华，都与自己无关，并且以后也不会有关。  ”',
	'中途大车的人有很多，你也不必耿耿于怀.也在慢慢成为被别人遗忘的人.故事更好结局却还是让人失望.',
	'人和人之间关系，基本都是始于五官，止于三观。',
	'幸好思念无声，不然震耳欲聋…',
	'“我是决定了是你才想和你谈恋爱，而不是想谈恋爱了才决定是你.”',
	'你相信吗，也许在另一个平行时空，有一个跟你长得很像很像的人，正在热烈得爱着那个你爱不到的人。',
	'她什么都不用做，她就站在那，他就爱她',
	'都说戏子无情 怎知戏子也有心 情不知所起 一往如深',
	'总期待有人能接纳我的一些缺点、偶尔的不愉快和身上其他不完美的地方。害，现在觉得接受不了全部也没关系，我都可以理解的。我只是希望有人是一直站在我这边的。——摘自网易云热评《get you the moon》》',
	'明明看透了很多人却不能轻易翻脸，对讨厌的人和事露出微笑，是我们必须要学会的恶心。',
	'生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。缘深缘浅，如此这般：无数的相遇，频繁的别离，伤感良多，或许不舍，或许期待，或许无奈，终得悟，不如守拙以清心，淡然而浅笑。看花开花落、云卷云舒、缘来缘去。',
	'/我会变得更好，因为你，但不是为了你。/                                           ——《Like  That》',
	'世界如此广阔，人类却走进了悲伤的角落。',
	'直到今天，你仍是我拒绝别人的原因。',
	'/我发现我有个毛病，就是有人对我好的时候，我总是脸上一副不屑的傲娇样，但实际上我悄悄告诉你，那时候我心里在想：我要怎么样才能对你更好。 /——出自网易云音乐《All Falls Down》热评',
	'/你要分清楚“在空闲时间才陪你的人”和/“专门腾出时间陪你的人”，然后再决定爱谁。/——出自网易云音乐《迷人的危险》热评',
	'“人类历史上最大的谋杀案发生在1969年，阿波罗11号扼死了月亮，从此人类被剥夺了梦境。”',
	'我以为我故意不回你消息，你就会疯狂找我.',
	'我看了一遍聊天记录 觉得你又爱了我一遍。',
	'你怎么舍得让一个满眼都是你的人，抗下所有负面情绪，一次又一次逼着自己放下你，带着失落从而选择离开。',
	'/很久很久以前/在一个遥远的王国里/一位公主诞生了/她就是传说中的睡公主/这个故事告诉我们一个道理/没有充足的睡眠是不能变成公的/请问我的公主/现在可以睡了吗？',
	'“日剧里常常有句台词是‘真是个温柔的人啊’。怎么说呢我太喜欢温柔的人了。是雨天行车路过水坑会故意放慢速度的人， 是关门时轻手轻脚的人， 是会将用过的纸巾好好折起再扔掉的人， 是能照顾他人情绪的人， 是能化解他人尴尬的人， 是像粥一样的人， 希望能和温柔的人交朋友，带着音乐和美食。',
	'人最大的悲哀在于，拿着爸妈提供的物质，学着他们不懂的知识，见识他们没有见识过的世面，体验他们没体验过的人生，到头来，却嫌弃他们如此笨拙 。',
	'武林外传里面有一集，郭芙蓉不小心把辣椒当做洗面奶来用了，结果整个脸都红肿起来，哭着说嫁不出去了，然后吕秀才对郭芙蓉说，你嫁给我吧，我记得你漂亮的样子。',
	'女孩要么穿上汉服，柔情万里；要么穿上旗袍，祸害一方；要么穿上西装，运筹帷幄；要么穿上军装，手握兵权；要么穿上皮衣，做让人闻风丧胆的杀手；要么十里红妆，嫁意中人...',
	'/如果世间万物能跨越能相爱/也能成全云与海/忘了离岸多远多危险/都看不见/如果海角天涯不分开不难捱/人类终会厮守/别忘了它们的爱而不得',
	'/祝你历遍山河依然觉得人生值得/敬我往后余生水远山长安适如常',
	'撇，横，竖勾，提，卧勾，撇，点，横折勾，竖，竖弯钩，撇，点，点，撇，点，横勾，横，撇，横，撇，捺，撇，竖，撇，横，勾，竖勾，撇。懂？',
	'/想离开的人脑海里藏了最喜欢的东西，/于是停下了脚步，总是徘徘徊徊。',
	'/最难过的是你遇见了，也得到了，/又忽忙的失去 然后在心里留了一道疤。',
	'云朵好懒啊  不涂防晒  变成乌云  然后委屈的哭了起来',
	'/后来，/我终于明白了，你才是世界上对我最好的一个人的时候、/我一回头，发现你已经不在了。',
	'/在我人生最需要你的时候，你不在我的身旁/你不懂我分毫，不能体恤我/你我恶言相向，相互怒斥/我不知何时才能放下对你的怨恨/但我知道，你对我的好，是真的/但是，我不想活在糖衣炮弹里啊',
	'/小学时，想和喜欢的人同桌；/初中时，想和喜欢的人同班；/高中时，想和喜欢的人同校；/工作时，想和喜欢的人同城；/年老时，想和喜欢的人同一个世界。',
	'少女的征途是星辰大海 而非烟尘人间',
	'2016年2月11日消息:台南地震寻获情侣遗体,两人紧紧环抱,男友双手环抱女友，拱起双肩紧紧护住,搜救人员一度无法将两人分开,忍不住鼻酸说:“你已经尽力保护她了!"看着相片中他们幸福的眼睛,一瞬间就想起了这里面的一句话:如果转换了时空身份和姓名,但愿认得你眼睛。',
	'/“你眼里有春有秋/胜过我见过爱过的山川河流/希望我们都是苦尽甘来的人/但愿殊途司归/你能与我讲讲来时的路”',
	'氧烷，聚氢氧酸酐，苛性氢，脱氰零醛肟，氢化脱磺硫酸，羟基氢，脱碳甲醛，脱碳葡萄糖，脱羰甲酸，氧代硫化氢，氢氧化氢，碱式氢， 二氢醚，零醇，氢酚，氢羟酸，二零醚，正氧烷，氧乙烯，氢化超氧酰，二聚氢氧酸酐，氧化脱酯甲酸，氢化脱苄苯甲醇， 羟基脱羧甲酸，氢化脱硝硝酸，氢化脱氰氰酸…—水',
	'对外二班：在潮湿的江南夜色中，在寂寞的灯江烟影里。有那时而近、时而远的娉婷姑娘。我愿逆流而上，哪怕痛苦受伤。未曾想，千帆尽过，竟是梦一场。深夜饮酒，举杯相碰，都是梦破碎的声音。',
	'二十岁的时候，千万不要花精力和时间去犹豫和纠结什么选择是最好的，因为没有人知道，有想法就大胆的去尝试，感觉不同的生活，多尝试工作类型，多读书，多旅行，多谈恋爱，多交朋友，吧该交的学费都交了，如此一来，三十岁以后，你才有可能从容不迫地过自己想要的生活。',
	'/抽烟的人永远闻不到自己身上的烟味 ，就像被爱的人永远不知道，爱你是多么辛苦。/                                              ——《自拔》',
	'聋子听见哑巴说瞎子看见了爱。',
	'“人间不值得”有时候觉得能平安到老都可以说是很幸运的事了所以如果不能一夜暴富请你们平安快乐”',
	'当初没有好好告别的人，还会再一次重逢吗？',
	'“昨晚上明明想通了，今天又不行了。”',
	'/有些人未曾告别/却已经见了最后一面',
	'/“用一句话形容你现在的爱情″/“支离破碎″ “爱而不得″',
	'不要做一个整天抱着手机的废材，你的未来在书海里，不在手机里，不要三分钟热度，你的梦想没那么不值钱，你要做人稳重 行事果断，不要介意些许不顺，起起落落才叫人生，你还年轻，就要有所作为，别等到我们想抓住青春的尾巴的时候，才发现青春只是一只壁虎。',
	'从他眉眼寄来的一场落雨，我等在悸动的湖海之畔，看人间四季。',
	'翅膀终会断折，生命终将死亡，人类终是群居动物，万千命运彼此相连，翼于莫名高处，俯瞰万家灯火，飞翔还是漂浮 ？终陨于坠落。',
	'人确实是经历了一些事情之后就悄悄换了个人恪.',
	'我们都太胆小 明国时期不敢做军阀 乱世里不敢起义 太平盛世不敢说我爱你',
	'“他像是siri.有问必答.却从不主动发起谈话.”',
	'不要太在意别人的眼光、每个人的眼光都不一样；不要期望所有人都喜欢你、活得真实完整比活得完美更重要；不要活在别人的未来里、别人会对你指手划脚但不会对你的未来负责；不要为了看似平坦的路抛弃自己的理想、最终你会发现回到原点其实都一样。',
	'最难过的不是半夜躲在被子里哭，而是梦里梦见两个人和好了，醒来的时候那种失落感。——《临客》热评',
	'喜欢不一定非要谈恋爱 现在互相拥有还太过幼稚 等自己真正能撑起一片天的时候，能对喜欢的人负责，而不是在空间里留言，在签名上暧昧天天聊个没完 没有必要每时每刻都在一起不是等一分手就开着过去的聊天记录哭的稀里哗啦爱一个人是不会让他掉眼泪的所以等到成熟的年纪，若能最后在一起晚一点也没关',
	'/更正：这首歌讲的是男女本来相爱，细微的动作比如拥抱，摸头发，下雨天送你回家，作为情侣之间可以做到小事。到分开以后，这些细微的动作却再也不能做，明明心里还爱，再次相见却只能打扮得体假装感情上的绅士，才能跟对方说话，见面。心里却还抑制着那些相爱时的冲动和情节。所以才称为感情的绅士/   ――薛之谦《绅士》',
	'/那个时候，我攒好了钱去上海看她。行将分别那天上海下着雨，我和她撑着伞，在火车站门口我对她说，我给你唱首歌吧，然后我把记了好多遍歌词的这首歌唱给她。我在候车厅门口抱紧她，哭着对她说，『你要相信我，我会努力靠近你』。我坐在归程的火车上，不顾旁人侧目泪如雨下。/而今我却害怕这旋律。',
	'没有知道我被绑架时的害怕，没有人理解杂志丢时我的哀嚎，杂志里有你全部照片，那是我关于你的回忆，我以为你真的走了，当你说了不要我之后，我说了对不起，我回家把所有的信都烧了。你跳桥在我面前，看了你最后的录像，你一直在我身边记录着我的日常。你要是哪天想我了，就看我给你写的信，一共是54封。',
	'/“放弃”二字15笔/“坚持”二字16笔/差之毫厘，失之千里',
	'有次晚上十点自己放学走回家，路口碰到小混混街头打架砸啤酒瓶那种，我就站那愣了一会，有个混混看我也愣了一下，然后扭头砸了一个啤酒瓶说“别动，让人家小姑娘过去”，这个男孩子真的超级温柔吧',
	'/我和这个世界不熟。/这并非是我孤寂的原因。/我依旧有很多诉求，/需慰藉，待分享，惹心烦，告诉你。/我和这个世界不熟。/这并非是我冷漠的原因。/我依旧有很多动情，/为时间，为黄昏，为星空，为你。',
	'宁愿跑起来被绊倒无数次,也不要按规矩走一辈子。',
	'/世界上最令人激动的一件事情是/你原本以为没有机会靠近的人/竟然爱上了你',
	'像烟罗书里写的，我也一直渴望有一个人，能够岁月经年仍拉住我不放，不许我堕落，不许我沉沦，不许我随波逐流，不许我就此沉睡。',
	'“某天，你无端想起一些人，他们曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里”',
	'昨天一个人躺在床上，又想起了你，一想到你再也不属于我，以后你会跟别人在一起，我心疼的呼吸困难，像一个溺水的人想大口呼吸氧气，眼泪又不自主的流了下来.',
	'“等夏天的时候，一起去喝冰啤酒吧，去路边摊买醉，去炎热的沙滩看海浪和晚霞，去赤脚走在凌晨三点的大街上，去追逐少女的裙摆和西瓜味的风，月光浪漫，夏夜漫长。我只想和你挥霍时间，虚度光阴。 ”',
	'我知道这个年纪遇到的人不会有结果 但你很特别 我有点舍不得',
	'今天的云很好看,我想拍给你看,却想到我们很久不联系了,突然觉得其实云没那么好看了。',
	'少年就是少年。他们看春风不喜，看夏蝉不烦，看秋风不悲，看冬雪不叹，看满身富贵懒察觉，看不公不允敢面对，只因他们是少年。',
	'/林语堂先生说过，/“明智的放弃胜过盲目的执着”/去吹吹风吧，/能清醒的话，感冒也没关系。',
	'/“我也是真的有很认真的考虑过要不要错过你”/———网易云热评墙《错过》 \u200b\u200b\u200b\u200b',
	'/”我所有的自负都来自于我的自卑/所有的英雄气概都来自于内心的软弱/所有的振振有词都因为内心充满疑惑/我假装无情，其实是痛恨自己深情/我以为人生的意义在于四处漂泊/其实是在掩饰至今没有找到愿意驻足的地方”',
	'“愿做你头顶上的一片星空, 追逐你的背影, 倘若哪天你不见了, 我会哭一场流星雨, 为你许一个回来的愿望.”',
	'我有无数个瞬间以为你喜欢我。',
	'夕阳总会落在你身上，你也会快乐一场。城市堕入温柔的困意，月亮枕在枝头开始醒着眼睛。',
	'我们都在 用力的活着，酸甜苦辣里 醒过也醉过，也曾倔强脆弱 依然执着，相信花开以后 会结果，我们都在 用力的活着，爱恨成败里 赢过也输过，也曾灿烂失落 无悔选择，相信磨难历尽 是收获，成长的路上 有几程曲折，我以汗水浇灌 梦想花朵，任凭谁冷眼 嘲我或轻我，都会风轻云淡 一笑而过，',
	'/别拉我，也别扶我，什么时候我自己站起来，你再来抱我。/                                        ――《椿》沈以诚',
	'“身边有一个可以随时分享生活的人 真的很踏实 彼此之间的守望相助 互相欣赏 哪怕是废话都能毫无顾忌讲给对方听 这种感受对我自己来说是一种笃定的安全感”.',
	'时间是这个世界上最好的跨度让惨痛变得苍白,让执着的人选择离开然后历经沧桑人来人往,你会明白万般皆是命,半点不由人',
	'一直觉得这世上告别仪式挺多，比如喝酒，旅行，或干脆痛哭一场，可是后来才知道，人生中大部分告别是悄无声息的，原来某天的相见，竟已是最后一面，此后即便不是隔山隔水，也没有再重逢.',
	'/你习惯了每次说“我没事你不用管我”/都收获一句“那你一个人小心点”/忽然有那么个人把一句“我不管你怎么行”/劈头盖脸地朝你砸了过来，把你的心砸的稀软',
	'圣经上写着：““爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，不自吹自擂，不骄傲自大， 不轻浮无礼，不自私自利，不轻易动怒，不怀怨记恨， 不喜爱不义，只喜爱真理； 凡事能包容，凡事有信心，凡事有盼望，凡事能忍耐。” 谁能做到完美的爱啊...只有...…    童话',
	'那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行，如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起都是梦破碎的声音',
	'老鼠不知道自己在偷吃东西，他只是想活下去，我不知道我在烦你 我只是想和你聊天。',
	'我连自己的快乐都给不起，还要压着负面情绪去讨好你，可你还不领情是你让我知道原来爱是可以伪装出来的。',
	'“在等雪花 圣诞树 新年烟火 和更好的我们”',
	'等我有资格结婚了，我要娶一个简简单单的女孩，她没有灯红酒绿，没有浓妆艳抹，没有爱慕虚荣，没有莫名其妙的臭脾气，她喜欢运动，喜欢读书，喜欢旅游，热爱生活，喜欢粘着我，喜欢唱歌，就算跑调也没事儿，我会抱着她在她耳边对她说，娶到你是我此生最大的荣幸。',
	'＂会在一起的人终会在一起就像地球是圆的 无论怎么背道而驰还是会重新相遇 时光在跌跌撞撞里蹉跎很多年 无数个 分开的契机里藏着无数个重逢的理由 故事的结局里 仁慈的上帝正指着最爱的那个：最后的最后 他还是你的＂',
	'嘘.别再打扰他了.他在哄别的女孩子.要学会自己咽下所有失望和遗憾.别哭.哭有什么用.他又不知道.很心酸吧.那么喜欢却不能在一起',
	'你终于相信，生命中会出现这样一个人。就算不顾一切，就算倾其所有，就算万死不辞，你也无法和他走到最后。'
}