/生命很短暂/不要说自己不行/不要说自己害怕/没有那么多时间浪费在害怕和忧虑中
/我经常怀念童年，它经久耐用，质量良好/                                                                         ——龙猫
我们都是流浪的孩子，只想着有一天能找到真正属于自己的地方
你不会遇到第二个我，友情也好，爱情也罢。——出自宫崎骏《千与千寻》
“有时你不得不放弃一些人，不是你不在乎，而是他们不在乎，很遗憾没能成为你的例外和偏爱。”
/你不会遇到第二个我，友情也好，爱情也罢，失去什么都坦然接受了，唯独失去你的时候，我差点没缓过来/如果重来一次，我就记住初见你的模样，然后躲在人群里，再喜欢你都不会说，在你来过的每个人，我都不敢报太大期望，这是阴影，也是教训。
宫崎骏曾说过，不要太依赖一个人，不然他会成为你的习惯，到分离之时，你失去的不是他，而是你的精神支柱。
/“世界这么大，人生这么长，总会有那么一个人，让你想要温柔的对待”/                                            -----宫崎骏
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔以待.——宫崎骏
/不需要文案/宫崎骏三个字就足够惊艳
起风了，我们仍需努力
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强
总有一个人，一直住在心底，却消失在生活里
当一个人要下车时.要心存感情 即使再不舍 也要挥手告别 加油.
“宫崎骏曾经说过 当陪你的那个人 要下车时 即使你在不舍 你也要心存感激 挥手告别 每个人的故事 开头都是极具温柔的 但往往故事的结尾都配不上整个开头 记住 每一个意难平的结果 都是我们最好的结局”
不能飞的猪 就仅仅是猪
/不需要文案/宫崎骏三个字就足够惊艳
我们很努力的活，只是你们不知道罢了。
“不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。”
让我去慢慢追寻，就发现开心的细菌
/世界这么大/人生这么长/总会有这么一个人/让你想要温柔地对待
